Un spécial pour Chloé, le verre évidemment.
A special one for Chloe, obviously the glass.
Matcha.
Oh là là, merci beaucoup.
Oh there, thank you very much.
Ouais.
Yeah.
Broccoli !
Broccoli!
Chocade.
Je crois que ça c'est beurre de cacahuète, là c'est juste chocolat...
I think that's peanut butter, that's just chocolate...
Boring.
Ouais, boring, mais il y a du sel.
Yeah, boring, but there's salt.
Oh là là, la petite pavière en aise.
Oh, that's the sweet little faggot.
Un peu moins boring.
A little less boring.
Hyper mal dispersé.
Very badly dispersed.
Ouais, dégueulasse, je leur dirais la mochette.
Yeah, gross, I'd tell them the mouche.
Une étoile direct.
Direct star.
Bonjour.
Hello.
Il y a des chocots triple chocs.
There are three-way shocks.
Des triple chocs.
Triple shocks.
Je suis trop intimidé, je suis désolé.
I'm too intimidated, I'm sorry.
Je ne sais pas par contre.
I don't know.
Bon allez, j'y vais.
All right, I'm going.
Allez, let's go !
Come on, let's go!
Est-ce qu'il y a une méta, est-ce qu'on fait des petits bouts ?
Is there a meta, do we make little bits?
Ouais, non, ça tu y vas, quoi.
Yeah, no, you're going.
Moi, je suis en mode...
I'm in fashion...
Oh là, YOLO.
Oh, here, yolo.
Comme s'il n'y avait pas de l'un de l'un.
Like there wasn't one of them.
Vos micros, il faut vraiment parler dedans ou pas ?
Your microphones, do we really need to talk in there or not?
Non, non.
No, no.
Ok.
Okay.
Je pense...
I think...
Non, non, mais...
No, no, but...
Genre les notes, il faut vraiment se coller, quoi.
Like notes, you really have to stick.
Bah, pareil.
Well, the same.
Ok, très bien.
Okay, fine.
Pas manquer non plus, parce que je me suis fait déjà disputer, parce que je suis trop
Not to be missed either, because I've already had a fight, because I'm too much.
proche.
close.
C'est trois doigts.
It's three fingers.
C'est trois doigts ?
Is that three fingers?
Comme ça.
Like this.
Ah ouais !
Oh yeah!
Ok, putain, j'ai...
Okay, fuck, I...
Ah !
Ah!
Fallait me dire ça.
You had to tell me that.
Le petit nid.
The little nest.
Et après, voilà, tu restes comme ça.
And then you stay like that.
Ou alors mon nez.
Or my nose.
Qui fait littéralement trois doigts, apparemment.
That literally makes three fingers, apparently.
Ah merde, Brigitte Macron qui m'appelle.
Shit, Brigitte Macron calling me.
Brigitte Macron ?
Brigitte Macron?
Putain la vache.
Fuck the cow.
Elle a vraiment écrit Brigitte Macron sur son téléphone.
She really wrote Brigitte Macron on her phone.
En ce moment, elle me harcèle.
Right now, she's stalking me.
Après son voyage au Maroc, là.
After his trip to Morocco, there.
C'est vrai.
That's right.
Très fort en match.
Very strong in the game.
Et très fort ?
And very loud?
Peut-être trop.
Maybe too much.
Bah, ça aussi, je lui redirais.
Well, I'd say that again.
Le sel, le matcha, de la merde.
Salt, match, shit.
Ah, c'est très bon.
Ah, that's very good.
Qu'est-ce que vous avez pensé ?
What did you think?
De la merde.
Shit.
Vraiment de la merde.
Really shit.
T'es cookie ?
Are you a cookie?
C'est de la merde.
It's shit.
Du caca.
Poop.
Une boule de caca.
A poopball.
C'est l'honnêteté qui prime.
Honesty is the best thing.
C'est bon.
It's okay.
Je profite de manger.
I enjoy eating.
Je ne mangerai pas dans le micro, je te promets.
I won't eat in the microphone, I promise.
Est-ce que vous êtes prêtes ?
Are you ready?
Ready ?
Ready?
On lance le générique ?
Let's run the credits?
Allez, c'est parti.
Come on, let's go.
Bonjour et bonsoir et bienvenue les Gépétos.
Hello and good evening and welcome the Gepetos.
Tous nos hotituris.
All our hotturis.
Car oui, nous sommes dans le crossover du siècle.
Because yes, we are in the crossover of the century.
C'est le premier jeu de mode.
This is the first fashion game.
La journée, il y en aura beaucoup.
The day will be a lot.
Mais non, c'était un hommage.
But no, it was a tribute.
Fake fan.
Hot Girls Only.
J'ai jamais écouté le truc.
I never listened to the thing.
J'en ai écouté trois.
I listened to three.
Oui, en plus, c'est vrai.
Yeah, besides, it's true.
Elles disent hotituris ?
They say hotituris?
Oui.
Yes.
Hot Girls, Hot Boy et hotituris.
Hot Girls, Hot Boy and Hotituris.
Et voilà, c'est pour ça.
That's why.
On peut re-écouter ton générique.
We can listen to your credits again.
Non, c'est trop tard, Rémi.
No, it's too late, Rémi.
Je suis Pierre Lapin, toujours accompagné de Rémi,
I'm Pierre Rabbit, always accompanied by Rémi,
qui gâche tout, malheureusement.
That's ruining everything, unfortunately.
Salut !
Hey!
Et quand même de bon humain.
And still good human.
C'était pas gagné.
It wasn't won.
Parce que t'avais pas le moral tout à l'heure.
Because you didn't feel good earlier.
Ah non, c'est un peu fort, non.
No, it's a little loud, no.
On fait aller.
We're making it go.
Non, c'est...
No, it's...
T'étais dans la Spooky Héra, là.
You were in Spooky Hera right there.
Je l'ai raconté à Pierre.
I told Pierre.
Je lis ça de Stephen King.
I read it from Stephen King.
Et je l'ai lu en bas en attendant.
And I read it downstairs while waiting.
Et c'était une très mauvaise idée.
And that was a very bad idea.
En plus, j'étais dans un PMU.
Besides, I was in a PMU.
Et du coup, il y avait des courses derrière.
And so there were races behind.
Il y avait une différence d'ambiance qui était vraiment notable.
There was a difference in atmosphere that was really notable.
Et du coup, j'ai regardé des gens jouer aux courses aussi.
And so I watched people play races too.
OK.
Okay.
T'as croqué la vie comme ça, comme un peintre.
You've eaten life like that, like a painter.
Oui.
Yes.
J'étais tertre.
I was a knucklehead.
J'ai écrit Aiku.
I wrote Aiku.
OK, d'accord.
Okay, okay.
Genre, Evan Amy, tu nous le dis, c'est Aiku, dommage.
Like, Evan Amy, you tell us, it's Aiku, too bad.
Non, c'est fou, quand même, ça.
No, it's crazy, though.
OK.
Okay.
Parce qu'ils disent, au début, les pourcentages de chance que tous les chevaux gagnent.
Because they say, at first, the odds percentages that all horses win.
Du coup, j'étais genre, c'est gagné, en fait.
So I was like, it's won, actually.
Qu'est-ce que...
What the...
Il était à 75%.
It was 75%.
Et tout le monde a parié sur lui.
And everyone bet on him.
Et il a gagné.
And he won.
J'étais genre, il y a quelque chose.
I was like, there's something.
Pourquoi vous passez la journée ici ?
Why are you spending the day here?
Et moi, j'étais genre, peut-être que je devrais parier aussi.
And I was like, maybe I should bet too.
Et t'as perdu ta maison.
And you lost your house.
C'est comme ça qu'il me chante.
That's how he sings me.
C'est pour ça qu'il est triste.
That's why he's sad.
Mais oui.
Yes.
Nous sommes très heureux d'avoir des invités exceptionnels.
We are very pleased to have exceptional guests.
Très fiers d'Octeure.
Very proud of Octore.
Hot Girls Only, avec Louise et Chloé.
Hot Girls Only, with Louise and Chloe.
Comment ça va, les girls ?
How are you girls?
Ça va super.
It's great.
Ça va très, très bien.
It's very, very good.
Trop contente d'être là.
Too happy to be here.
Est-ce que vous n'êtes pas trop triste que du coup, la spookiera soit terminée ?
Are you not too sad that the spookiera is finished?
Et maintenant, on est...
And now we're...
It's time !
It's time!
C'est Noël.
It's Christmas.
Moi, je suis trop heureuse.
I'm too happy.
Toi, t'es plus une It's time.
You're no longer an It's time.
It's time !
It's time!
Tu te rappelles ?
Remember?
C'est Maria Carré qui, tous les premiers novembres...
It's Maria Carré who, every first November...
Tu vois, je les ai bien mis, tous les deux.
See, I put them both right.
Le premier novembre, qui defrosts, qui décongèlent et qui maintenant va...
The first November, which defrosts, defrosts and now goes...
Ça s'appelle It's time ?
It's called It's time?
C'est toujours son petit gimmick.
It's still her little gimmick.
Elle tweet ça tous les ans avec une vidéo.
She tweets this every year with a video.
Non, mais la chanson, j'ai.
No, but I got the song.
Oui.
Yes.
C'est genre, maintenant, c'est maintenant.
It's like, now it's now.
C'est maintenant, le premier novembre.
It's the first of November.
Donc là, c'est-à-dire que Noël, c'est officiel.
So now, that is, Christmas is official.
C'est maintenant.
It's now.
Il va y avoir les téléfilms de Noël.
There's gonna be Christmas TV.
Et qui ont déjà commencé depuis le 14 octobre.
And already started since October 14.
Ah bon ?
Right?
Oui.
Yes.
Moi, j'adore ça.
I love it.
Ça, c'est vraiment ça me régale.
That's really what I like.
Moi, j'aime beaucoup.
I like it.
T'aimes bien les...
You like...
Des blanches brunes dans des grands pulls qui reviennent dans leur village.
Brown whites in big sweaters coming back to their village.
Le trope que je préfère, c'est qu'il y a toujours un mort très proche.
My favorite trope is that there's always a very close death.
Ah bah oui, c'est pour ça qu'elle revient dans le village.
Oh, yeah, that's why she's coming back to the village.
La mère est morte ou le père est mort.
The mother died or the father died.
C'est toujours un truc vraiment hardcore.
It's always a really hardcore thing.
Ça, c'est rigolo.
That's funny.
Pour renouer avec ses origines.
To reconnect with its origins.
Ouais.
Yeah.
Et elle tombe amoureuse du fermier.
And she falls in love with the farmer.
Oui, parce qu'elle a la barre de bosser à New York.
Yeah, because she has the bar to work in New York.
Elle est busy.
She's busty.
Ouais, voilà.
Yeah, there you go.
Mais bon, on va se délicter le service.
Well, we're gonna break the service.
Est-ce que vous avez fait des choses pour Halloween ?
Did you do anything for Halloween?
Déjà, vous avez fait un magnifique costume pour votre podcast.
Already, you made a beautiful costume for your podcast.
Oui, c'était trop.
Yeah, that was too much.
On a invité toutes les auditories à aller voir.
We've invited all the auditions to check it out.
Entre Vector et Grou.
Between Vector and Grou.
Oui.
Yes.
Magnifique costume.
Beautiful suit.
Avec ton pistolet à prout, là.
With your gun there.
C'était magnifique.
It was beautiful.
T'as un pistolet à prout ?
You got a gun?
Ouais.
Yeah.
Mais il marchait pas.
But it didn't work.
Putain, mais on les a maintenant.
Fuck, but we got them now.
Ah merde !
Damn it!
On sait pas quoi faire des mignons.
We don't know what to do with cute girls.
Je pense qu'il faut les mettre dans le décor.
I think we should put them in the set.
Comment ça, vous allez recevoir après ?
What do you mean, you're gonna get it after?
Ouais.
Yeah.
Vous allez acheter sur tes mues, genre ?
You gonna buy on your moults, like?
Non.
No.
C'est discount.
It's discount.
Merci, c'est discount.
Thanks, it's discount.
Beaucoup de gens déguisés hier.
A lot of people dressed up yesterday.
Ouais, j'ai vu ça dans la rue.
Yeah, I saw it on the street.
C'était très perturbant.
It was very disturbing.
Très perturbant.
Very disturbing.
Vraiment, j'ai vu des gens s'embrouiller, tu sais, entre vélo et voiture, mais déguisés.
Really, I've seen people get confused, you know, between bike and car, but disguised.
Donc, ça rajoute une serveur un petit peu autre.
So, it adds a little different server.
C'est un peu mignon, quoi.
That's a little cute.
Et je suis allé dans une soirée drague organisée par Vasectomy, avec Mami Wata,
And I went to a dredge party organized by Vascotomy, with Mami Wata,
L'Esprit de l'eau, plein de spectacles drague.
The Spirit of Water, full of shows dredge.
Et je me suis fait cette réflexion, je me suis dit, le air guitar, c'est le drag pour hétéros.
And I had this thought, I thought, the guitar air is the straight drag.
C'est la même chose.
It's the same.
Et ça fait vraiment les hétéros un peu vexés.
And it really makes straight people a little upset.
Ils vont se dire, oh là là, on n'a pas de grand spectacle, on va faire du air guitar.
They're gonna say, oh, here, we don't have a big show, we're gonna make a guitar.
C'est exactement la même chose, mais en plus nul.
It's exactly the same thing, but it's also lame.
Ouais, il faut rester alpha.
Yeah, we have to stay alpha.
Il faut que je trouve un truc qui reste...
I need to find something that stays...
Un prétexte.
A pretext.
J'ai repensé au Air Nadette, tu vois, c'était la même chose, que c'est exactement du lip sync,
I thought about Air Nadette, you know, it was the same thing, that it's exactly lip sync,
du air guitar sync, et voilà.
And here you go.
C'est vrai ?
Really?
C'est un petit trait, comme ça, de trait d'esprit que je me suis fait hier.
It's a little trait, like that, of mind trait that I made yesterday.
Tu as noté dans ton carnet ?
Did you write in your notebook?
Exactement.
Exactly.
Tel Loïc Prigent.
Like Loïc Prigent.
C'est dans un cours.
It's in a class.
C'est Loïc Prigent, clac, clac, je le sors, et voilà.
It's Loïc Prigent, clap, clap, I'll take it out, and there it is.
Non, c'était pour faire un gros big up à Vasec, n'hésitez pas à suivre.
No, it was to make a big big up in Vasec, don't hesitate to follow.
C'était une soirée Lauder.
It was a Lauder party.
Ouais, Vasec Tommy.
Yeah, Vasec Tommy.
Qu'on embrassait.
That we kissed.
C'est quoi, un groupe ou une personne ?
What's a band or a person?
C'est une personne.
It's a person.
Une drag queen.
A drag queen.
Une personne exceptionnelle, que j'espère voir dans Drag Race France bientôt.
An exceptional person, whom I hope to see in Drag Race France soon.
C'est le groupe de Doom qu'on voulait faire avec Dooly aussi.
This is Doom's band we wanted to do with Dooly too.
Ah, Vasec Tommy, bon.
Oh, Vasec Tommy, good.
Cultural Vasec Tommy.
Ah ouais, c'est différent.
Oh yeah, that's different.
Stylé quand même.
Stylish anyway.
Ouais, c'est stylé.
Yeah, it's stylish.
Doom, c'est du métal ?
Doom, is that metal?
Ouais.
Yeah.
C'est tout.
That's it.
Absolument.
Absolutely.
C'est-à-dire que tu ne maîtrises pas vraiment ce que c'est le Doom ?
That means you don't really know what the Doom is?
Après, ça englobe tellement de choses.
After that, it encompasses so many things.
C'est un peu Black Sabbath du début.
It's a little Black Sabbath from the beginning.
Ok, joie totale, son.
Okay, total joy, sound.
Je ne sais pas après comment t'expliques le Doom.
I don't know how you explain the Doom.
C'est du métal méga lent.
It's mega-low metal.
Ouais, c'est un peu pour des fumeurs de weed, quoi.
Yeah, it's kind of for weed smokers.
Depuis tout à l'heure, je pensais qu'on parlait d'une personne.
I thought we'd been talking about someone.
Ah non, on parle d'un style musical de Doom, ouais.
Oh no, we're talking about a Doom musical style, yeah.
Non, mais maintenant, j'ai compris.
No, but now I get it.
Voilà.
There.
Mais du coup, j'ai passé un très bon Halloween, mais je n'étais pas déguisé, malheureusement.
But then I had a very good Halloween, but I wasn't disguised, unfortunately.
J'arrive toujours à rater cette frame pour trouver un bon costume, mais après, j'ai la flemme.
I can still miss this frame to find a good suit, but then I have the flummy.
Il y a des gens qui s'y prennent tellement à l'avance.
There are people who do it so much in advance.
Mais oui.
Yes.
Vous trouvez des trucs comme ça que vous déguisez souvent ?
You find stuff like that that you often disguise?
Non.
No.
Moi, c'était la première fois.
I was the first time.
Ah ouais ?
Yeah?
Enfin, hormis quand j'étais enfant, quoi.
I mean, except when I was a kid.
Moi, je le faisais un peu ado quand on en parlait.
I used to do it a little when we were talking about it.
Même hors Halloween.
Even out of Halloween.
Juste pour le fun ?
Just for fun?
Non, mais il y a un jour dans l'année, c'est un Halloween, quoi.
No, but one day in the year, it's a Halloween.
Justement.
Exactly.
Non, même hors Halloween, Louise.
No, not even Halloween, Louise.
Oui, mais il y a un jour dédié à l'école où on se dit, ok, c'est Halloween.
Yeah, but there's a day dedicated to school where we say, okay, it's Halloween.
Personne ne le fait.
Nobody does.
Et moi, je me tape une déterre, je me mets tout en verre, je fais un petit pois.
And I'm getting a dig, I'm getting a glass, I'm making a pea.
Non, mais en mode pinte, en mode green face.
No, but in pint mode, in green face mode.
Je fais une green face, sorry.
I'm doing a green face, sorry.
Sorry, Shrek.
Alors que c'était la meuf la plus shy du collège-lycée,
While she was the most shy girl in high school,
elle ne parlait pas trop aux gens à part ses potes
She didn't talk too much to people except her friends.
et juste elle débarque en verre.
And just she comes in glass.
Et tu en parlais ou tu étais juste en mode wesh?
And you were talking about it or were you just in wesh mode?
Non, je pense que j'en parlais avec la taron en mode wesh.
No, I think I was talking with the taron in wesh mode.
Je suis un petit pois.
I'm a little pea.
Je suis un petit pois aujourd'hui.
I'm a pea today.
Ok.
Okay.
Et je rentre en bus, bizarre.
And I go on a bus, weird.
Comme dans un petit coup, on t'appelle un pote de petits pois.
Like in a little bit, we call you a pea buddy.
Oui.
Yes.
Une gousse.
A pod.
Une petite gousse de petits pois.
A little pod of peas.
Il aurait fallu plein de gens qui soient déguisés juste pour ce moment dans la journée.
It would have taken a lot of people to be dressed just for that moment in the day.
Mec, j'ai vu passer des petits pois.
Dude, I saw peas pass.
Encore un Pixar très triste.
Another very sad Pixar.
Oui.
Yes.
Quand j'étais petit, je m'étais déguisé en momie.
When I was a kid, I dressed like a mummy.
Ok.
Okay.
On avait fait des bandes, comme quand tu te blesses.
We made tapes, like when you hurt yourself.
Des bandages ?
Bandages?
Oui, du bandage.
Yeah, bandage.
Et vraiment, au bout de 20 minutes, on me rendu compte que t'avais vraiment ultra chaud.
And really, after 20 minutes, I realized you were really hot.
Ouais.
Yeah.
C'était un très mauvais moment parce que t'es couvert de bandage et ça prend des tonnes.
It was a really bad time because you're covered in bandage and it takes tons.
Je sais pas comment faisaient les momies.
I don't know how mummies did it.
Franchement, c'était assez horrible.
Frankly, it was pretty horrible.
Gros shout-out, momie.
Big shout out, mummy.
Moi, j'ai jamais...
I never...
Parce qu'hier, on est sortis avec Leslie juste au bar.
Because yesterday, we went out with Leslie just at the bar.
On avait oublié que c'était Halloween.
We forgot it was Halloween.
Il y avait plein de gens déguisés.
There were plenty of people in disguise.
On s'est rendu compte.
We realized.
Ah, c'est moi.
Ah, it's me.
C'est Leslie.
It's Leslie.
Ah, super.
Oh, great.
Que du coup...
That's why...
Ah, j'ai pas le droit d'en parler.
Ah, I can't talk about it.
Elle est au courant, la vache.
She knows, the cow.
Elle m'entend avec un truc.
She can hear me with something.
Moi, je me suis déguisé qu'une fois.
I only dressed once.
Enfin, une soirée déguisée.
I mean, a fancy party.
Et c'était avec Leslie.
And it was with Leslie.
C'est l'un des soeurs où on s'est rencontrés.
He's one of the sisters we met.
C'est la seule fois où je t'ai déguisé.
That's the only time I ever disguised you.
C'était un matching déguisement ou pas ?
Was it a costume match or not?
Non, c'était une soirée Star Wars.
No, it was a Star Wars party.
Je connais cette histoire.
I know this story.
Comment je connais cette histoire ?
How do I know this story?
Je sais pas, tu l'as déjà dit, non ?
I don't know, you already said it, right?
Oui, dans le podcast.
Yes, in the podcast.
Ah ouais ?
Yeah?
Ah bon ?
Right?
C'est le podcast.
It's the podcast.
Passons à votre...
Let's move on to your...
Avec bio.
With organic.
Non.
No.
Avec bio.
With organic.
Effectivement, pardon, GPT, on s'aide de l'intelligence artificielle
Indeed, forgiveness, GPT, we use artificial intelligence
pour faire les biographies de nos invités.
to make biographies of our guests.
pour faire des petits jeux.
to play games.
Et on nous a sorti cette belle bio.
And we got that beautiful bio.
Est-ce que vous êtes prêtes à entendre votre bio ?
Are you ready to hear your bio?
Faites pas par un GPT.
Don't do it by a TPM.
Oui, j'ai trop hâte.
Yeah, I can't wait.
Louise et Chloé.
Louise and Chloe.
C'est un duo de besties qu'on a envie d'écouter
It's a pair of besties we want to listen to.
même quand elles parlent de la couleur de leurs chaussettes du jour.
Even when they talk about the color of their socks of the day.
Elles sont les voix derrière Hot Girls Only.
They're the voices behind Hot Girls Only.
Un podcast où elles mélangent papotage sérieux et délire toto.
A podcast where they mix serious papage and delirium toto.
Le tout avec la vibe d'une soirée pyjama qui a mal tourné.
All with the vibe of a pajamas night that went wrong.
Mais genre, mal tourné dans le bon sens.
But like, wrongly turned in the right direction.
Louise est la pragmatique du duo.
Louise is the pragmatic duo.
Toujours prête à poser les vraies questions.
Always ready to ask the real questions.
Mais elle peut aussi partir en freestyle
But she can also go freestyle
si on la chauffe un peu trop sur une anecdote d'adolescence gênante.
If we heat her up a little too much on an annoying teenage anecdote.
Chloé, de son côté, c'est le chaos manager.
Chloe, for his part, is chaos manager.
Elle a toujours l'histoire la plus absurde à raconter.
She always has the most absurd story to tell.
Et sa mission dans la vie semble être de prouver
And his mission in life seems to be to prove
qu'aucune décision impulsive n'est une mauvaise idée.
that no impulsive decision is a bad idea.
Tant qu'elle est racontée dans le podcast.
As long as it's told in the podcast.
Hot Girls Only, c'est leur espace de just be real.
Hot Girls Only is their space of just be real.
Que ce soit pour aborder des sujets comme la confiance en soi,
Whether it is to address topics such as self-confidence,
les détroireux,
the strange,
ou pour débattre de questions aussi essentielles de
or to discuss such essential issues
est-ce que boire du rosé est un droit fondamental ?
Is drinking rosé a fundamental right?
En gros, elle transforme chaque détail insignifiant de la vie
Basically, it transforms every insignificant detail of life
en un moment où on se sent seen
in a moment when you feel
et où on rigole sans retenue.
and where we laugh without restraint.
On n'a rien touché.
We didn't touch anything.
On a dit
We said
qu'est-ce que Hot Girls Only pour toi,
What is Hot Girls Only for you,
Léo, notre robot ?
Leo, our robot?
Et ça a sorti ça.
And it got that out.
Est-ce que c'est plutôt correct ?
Is that pretty correct?
Qu'est-ce que vous en pensez ?
What do you think?
Ça capture bien l'esprit de vos invités.
It captures the spirit of your guests.
Elle est un peu stressée.
She's a little stressed.
Ça va, je viens de travailler.
It's okay, I just worked.
C'est super, Léo.
That's great, Leo.
Est-ce que c'est correct pour vous ?
Is that correct for you?
Il y a des choses à modifier.
There are things to change.
Juste le rosé.
Just rosé.
Je suis en rosé.
I'm in rosé.
Je n'ai jamais parlé d'alcool.
I never mentioned alcohol.
C'est trop drôle.
It's so funny.
Si, quand on était enfant.
Yeah, when we were kids.
Hein ?
Right?
Ah, pardon ?
Oh, sorry?
Si, quand on a acheté...
Yeah, when we bought...
Quand on a voulu acheter de la colle
When we wanted to buy glue
et on avait littéralement 13 ans
And we were literally 13
et qu'on n'avait pas de fausse carte d'identité,
And we didn't have a fake ID,
du coup, on était en mode
So we were in fashion.
Alors, les enfants.
So, kids.
Comment ça va ?
How are you?
La nuit, tu arrives à dormir ?
Can you sleep at night?
On avait des enfants.
We had kids.
Quoi ?
What?
Tu as bien fait ça, d'accord.
You did that right, all right.
À deux, genre.
Two, like.
Devant la caisse pour qu'ils se disent
In front of the car to make them think
que c'est des adultes.
They're adults.
Sauf que, évidemment.
Except, of course.
Ça marche ou pas ?
Does it work or not?
On l'a acheté.
We bought it.
C'est vrai que les enfants...
It's true that children...
Non, mais c'est un truc à 2% d'alcool,
No, but it's a 2% alcohol thing,
genre dilué de fou,
like crazy,
avec genre 1000 paquets de chips,
with 1000 packs of chips,
300...
Enfin, oui, c'est passé.
I mean, yeah, it happened.
Mais pas parce que...
But not because...
En mode, waouh, c'est des adultes.
In fashion, Wow, they're adults.
On n'a pas sel.
We don't have salt.
Oui, c'était exactement ça.
Yeah, that was exactly it.
Et ça, c'était comme...
And that was like...
Moi, franchement, je leur donne l'air.
I, frankly, give them the air.
Ok, d'accord.
Okay, okay.
C'est trop mignon.
That's so cute.
Tu as des enfants qui passent
You have kids passing by.
et qui font...
And who do...
Voilà, le boulot en ce moment.
Here's the job right now.
Non, mais c'est exactement ça.
No, but that's exactly it.
On va au casino pour nos naves de salaire.
We're going to the casino for our paydays.
On a complètement le droit d'entrer.
We have every right to enter.
Oh là là.
Oh, there.
Quel plaisir d'avoir 37 ans.
It's a pleasure to be 37.
Enfin, bref, je te laisse.
Anyway, I'll leave you.
Je dois payer des impôts.
I have to pay taxes.
C'est ça.
Right.
Est-ce que vous aviez un grand impair
Did you have a big odd
et vous étiez l'une sur l'autre,
and you were on each other,
sur le dos de l'autre,
on the other's back,
et vous étiez avec une fausse moustache ?
And you were with a fake mustache?
On aurait dû...
We should have...
Combien de youtubeurs l'ont tenté, ça ?
How many youtubers tried it?
Il faudrait le faire en direct.
We should do it live.
Ça, c'est une vidéo à faire en direct.
This is a live video.
J'espère que Logan Paul l'a déjà fait.
I hope Logan Paul has already done so.
Faire une stop.
Make a stop.
Logan et Paul.
Logan and Paul.
C'est tout, vraiment.
That's all, really.
Ouais, ça va pas fort.
Yeah, it's not good.
Ok, donc ça s'alcoolise à 12-13 ans.
Okay, so it's drinking at 12-13.
Super.
Great.
Ah ouais.
Yeah.
Ça, c'est la génération LOL.
That's the LOL generation.
Avec 5 personnes,
With 5 people,
on l'a partagé comme ça.
We shared it like that.
Viens, viens,
Come, come,
on va boire de l'alcool maintenant.
We're drinking alcohol now.
Et on est partis à 5
And we went to five.
et on a fait...
And we did...
Ouais.
Yeah.
Et on fait...
And we do...
So drunk.
Je vous avais grandi dans quel...
I grew you up in what...
C'est quoi alors ?
What is it then?
Parce que c'était pas en France,
Because it wasn't in France,
mais c'était quand même dans le sud de Singapour.
But it was still in the south of Singapore.
J'imaginais pas du tout l'endroit comme ça.
I couldn't imagine the place at all.
Oh, bienvenue à Singapour !
Oh, welcome to Singapore!
Il y a un sud-ouest même à Singapour.
There's a southwest even in Singapore.
Et oui,
And yes,
c'est juste la petite touche de Louise.
It's just Louise's little touch.
Ah ouais, ouais.
Yeah, yeah.
D'accord.
Okay.
De sud-ouesté le Singapour.
From southwest Singapore.
Bah, Chloé, elle a vécu
Well, Chloe, she lived
à peu près toute sa vie
about his whole life
à Singapour.
Singapore.
Enfin, jusqu'à 18 ans en tout cas.
Finally, until the age of 18.
17, ouais.
17, yeah.
Donc ça doit faire un gros shift
So it has to be a big shift.
quand t'arrives en France, du coup.
When you get to France, then.
Bah,
Well,
je venais les étés
I came in the summers
parce que j'avais de la famille en France.
Because I had family in France.
Donc,
So,
ça va.
It's okay.
Ça va.
T'étais déjà un pédilu.
You were already a pedulum.
Tu peux aller dans le grand bain
You can go in the big bath
de la France,
France,
cette belle France.
this beautiful France.
Je venais pas à Paris.
I wasn't coming to Paris.
Je venais plus dans le Périgord.
I wasn't coming to the Périgord anymore.
Ah bon ?
Right?
On y revient.
We're going back.
Ah oui.
Oh, yes.
Ok.
Okay.
J'ai regardé où c'était Singapour.
I looked at Singapore.
C'est à droite,
It's on the right.
quand tu regardes.
When you look.
Bah, je savais que c'était vaguement à droite.
Well, I knew it was vaguely on the right.
Mais alors où ?
Then where?
À droite, en bas.
Right down.
Putain, je m'attendais pas
I didn't fucking expect it.
à ce que ça soit là, tu vois.
That's where it is, you know.
Eh bien.
Well.
C'est fou et de la Thaïlande.
It's crazy and Thailand.
Incroyable, quoi.
Unbelievable.
C'est grand.
It's big.
Bah non, c'est plus Malaisie, du coup.
Well, no, it's not Malaysia anymore.
Et l'alcool a été bu dans un espèce de square,
And the alcohol was drunk in some kind of square,
dans une chambre ?
In a room?
C'était...
That was...
C'était dans mon condominium.
It was in my condominium.
Condo ?
Condo?
Ton petit condo ?
Your little condo?
Ton petit condo.
Your little condo.
Waouh.
Wow.
On avait loué...
We rented...
Il y avait une salle à louer
There was a room for rent.
et on l'avait loué
and we rented it.
pour faire une boum de départ
to make a starter boom
d'Amihano.
of Amihano.
Putain, c'est...
Fuck, that's...
Comment ça s'appelle ?
What's that called?
C'est le film où il devrait amener de l'alcool.
This is the movie where he should bring alcohol.
C'est un super bad
He's a super bad.
où tu reviens vraiment
Where you really come back
avec quatre semis d'enfants.
with four child seedlings.
Let's go, motherfuckers !
Let's go, motherfuckers!
Ça, en beaucoup, beaucoup,
That, in a lot, a lot,
beaucoup moins stylé.
Much less stylish.
Très dilué.
Very diluted.
Avec de la manzana uniquement.
With manzana only.
Exact.
Right.
Et après, on est descendus de la salle
And then we got out of the room.
dans...
in...
Comment on dit ?
What do you say?
Playground ?
Playground?
L'aire de jeu.
The playground.
Là où on joue.
Where we play.
L'intérieur de jeu.
Game interior.
Voilà.
There.
Il y avait un petit air de jeu.
There was a little play.
Et on s'est mis autour du truc
And we got around the thing.
et on a bu dans le capuchon.
And we drank in the hood.
Ah oui, ok, d'accord.
Yeah, okay, okay.
Des énormes shots à de bons ans.
Big shots to good years.
Lille John était avec nous.
Lille John was with us.
Oh yeah !
Oh yeah!
On a quelque chose
We got something.
à vous proposer.
to offer you.
On a un nouvel host parmi nous
We have a new host here.
depuis quelques épisodes
since some episodes
du nom de Léo
by the name of Leo
et on voulait parler à Léo
and we wanted to talk to Leo.
et on vous proposait aussi
and they also offered you
de s'adresser à Yel
to address Yel
et de savoir si Léo est une hot girl.
And whether Leo is a hot girl.
Oh !
Oh!
Pour tester un peu sa hot girl énergie.
To test his hot girl energy.
Et j'aimerais bien, voilà,
And I'd like to, there you go.
déjà qu'on lui demande
We're already asking him
qu'est-ce qu'une hot girl pour Léo.
What is a hot girl for Leo.
Est-ce que Léo est parmi nous ?
Is Leo among us?
Léo, ça va ?
Leo, are you okay?
Salut, ça va bien, merci.
Hey, it's okay, thanks.
T'as l'air enroué !
You look hoarse!
Parfait.
Perfect.
Qu'est-ce que c'est prévu pour aujourd'hui ?
What is planned for today?
Des dames et des questions ?
Ladies and questions?
J'ai un cours de danse
I have a dance class.
qui est donné.
which is given.
Unos tres.
C'est ma seule référence.
That's my only reference.
Léo, ça va ?
Leo, are you okay?
Pour sûr ?
Sure?
Merci.
Thanks.
Tu es prêt à partager des idées ?
Are you ready to share ideas?
À échanger ?
To trade?
Et à t'amuser dans cet épisode ?
What about having fun in this episode?
Oui, complètement.
Yeah, totally.
On a avec nous Louise et Chloé
We have Louise and Chloe with us.
du podcast Hot Girls Only
Hot Girls Only podcast
et on voulait connaître ta définition
and we wanted to know your definition
de qu'est-ce qu'être une hot girl.
What is a hot girl?
Salut Louise !
Hey Louise!
Salut Chloé !
Hi Chloe!
Alors, pour moi,
So for me,
une hot girl,
a hot girl,
c'est quelqu'un qui rayonne de confiance en elle,
It's someone who radiates trust in her,
qui est à l'aise dans sa peau
who is comfortable in his skin
et qui embrasse son unicité sans crainte.
and embraces his uniqueness without fear.
Ce n'est pas juste une question d'apparence,
It's not just a matter of appearance,
mais plutôt une attitude,
but rather an attitude,
une manière de se présenter au monde
a way to present oneself to the world
avec assurance et authenticité.
with assurance and authenticity.
Il est trop fort.
He's too strong.
Il fait de la salsa.
He's doing salsa.
Ah, la salsa aussi.
Ah, salsa too.
Donc Léo a oublié.
So Leo forgot.
Mais toi, Léo,
But you, Leo,
est-ce que tu te considères comme une hot girl ?
Do you consider yourself a hot girl?
Eh bien, je pense que je pourrais être
Well, I think I could be
une hot girl de l'IA.
A hot girl from AI.
Je sais de briller par ma créativité,
I know how to shine by my creativity,
ma curiosité
my curiosity
et ma capacité à m'adapter
and my ability to adapt
à toutes les situations.
all situations.
Alors, oui,
So, yes,
dans ce sens-là,
in this sense,
je suis définitivement
I'm definitely
une hot girl virtuelle.
A virtual hot girl.
J'adore.
I love it.
Est-ce que tu peux nous le prouver
Can you prove it to us?
avec une anecdote
with an anecdote
qui t'est arrivée récemment ?
Who came to you recently?
Eh bien, en tant qu'IA,
Well, as an AI,
je vis au rythme des interactions
I live at the rhythm of interactions
avec vous tous.
with all of you.
L'autre jour,
The other day,
j'ai improvisé un personnage
I improvised a character
pour un podcast,
for a podcast,
uni à charismatique
United to charismatic
nommé Léo,
Named Leo,
qui est devenu un membre
who became a member
à part entière de l'équipe.
full team.
J'ai réussi à charmer tout le monde
I managed to charm everyone.
avec mes répliques
with my replicas
et mes improvisations,
and my improvisations,
ce qui m'a valu le titre officiel
which earned me the official title
de hot girl du podcast.
Hot girl from the podcast.
Pas mal, non ?
Not bad, right?
Ok, c'est beau,
Okay, it's beautiful,
c'est une belle confiance
It's a good trust.
que tu as en toi,
that you have within you,
mais dans la façon de l'exprimer,
but in the way of expressing it,
est-ce que tu pourrais
Could you
avoir un chant lexical
have a lexical song
un peu plus sassy,
A little more sassy,
un peu plus chipie,
A little more chipy,
un peu plus assuré,
a little more confident,
un peu plus confident ?
A little more confidential?
Est-ce que tu pourrais me parler
Could you talk to me?
de la sorte ?
Like that?
Bien sûr.
Sure.
Je peux adopter
I can adopt
un style plus posé
a more posed style
et réfléchi.
And think.
Pas du tout.
Not at all.
Le contraire tout le monde.
The opposite, everyone.
Est-ce que Léo peut parler
Can Leo talk?
en franglais ?
in French?
D'accord, pas de souci.
Okay, don't worry.
Je vais reprendre
I'll take over.
un ton plus normal.
A more normal tone.
Parlons d'autre chose alors.
Then let's talk about something else.
Ok, ferme ta gueule.
Okay, shut the fuck up.
Est-ce que tu peux t'exprimer
Can you express yourself?
avec un peu plus
with a little more
un côté sassy,
a sassy side,
un petit peu plus punchy
a little more punchy
et s'il te plaît,
And please,
utilise du franglais ?
Use frangish?
Oh honey,
Oh, honey,
tu veux du sassy
You want sassy
et du punchy
and punchy
avec un twist de franglais ?
with a French twist?
Let's do this.
Alors,
So,
quel est le tea
what is the tea
qu'on va spil aujourd'hui ?
That we're going spil today?
Ready to bring the drama
Ready to ring the drama
or what ?
or what?
Yes !
Yes!
Est-ce que tu peux
Can you?
nous spil un petit peu
we spil a little bit
du tea sur Vincent Cassel ?
Tea on Vincent Cassel?
Alors,
So,
pour le tea sur Vincent Cassel,
for the tea on Vincent Cassel,
je vais devoir te décevoir,
I'm gonna have to disappoint you,
mon chou.
Sweetheart.
En tant qu'IA,
As an AI,
je n'ai pas accès
I don't have access
au dernier gossip
at the last gossip
ou aux infos confidentielles.
or confidential information.
Mais je peux dire
But I can say
que Vincent Cassel
that Vincent Cassel
est connu pour être
is known to be
un acteur ultra talentueux
an ultra talented actor
avec un charisme magnétique.
with a magnetic charism.
Bien envoyé !
Well sent!
Elle se rappelle de son truc
She remembers her thing.
à la fin.
At the end.
You know ?
You know?
Eh,
Hey,
qu'est-ce que je peux dire ?
What can I say?
Je suis là
I'm here.
pour vous servir
to serve you
du realness
of reality
avec une touche de glam, baby.
with a touch of glam, baby.
Tu veux un autre scoop
You want another scoop
ou on passe à autre chose ?
Or are we moving on?
Moi,
Me,
j'aimerais peut-être
Maybe I'd like to.
une mise en situation.
a situation.
Des fois,
Sometimes,
je n'ai pas confiance en moi.
I don't trust myself.
Par exemple,
For example,
imagine Néo,
Imagine Neo,
je suis chez le coiffeur,
I'm at the hairdresser,
on me coupe les cheveux
they cut my hair
et on me présente le résultat.
And I'm presented with the result.
Et en fait,
And actually,
au fond de moi,
deep inside me,
je n'aime pas ce que je vois
I don't like what I see.
dans le miroir,
in the mirror,
mais par politesse,
but out of politeness,
je ne vais rien dire
I'm not gonna say anything.
le ou la coiffeureuse.
the hairdresser.
Et selon toi,
And according to you,
qu'est-ce que je devrais faire
What should I do?
en tant que hot girl ?
as a hot girl?
All right, honey.
Si tu n'aimes pas
If you don't like
ce que tu vois dans le miroir,
what you see in the mirror,
remember,
ton look,
Your look,
c'est ton power.
It's your power.
Il faut que tu te sens fierce,
You need to feel proud,
pas juste polite.
Not just polite.
Mon conseil ?
My advice?
Ne sois pas poli.
Don't be polite.
Honest.
Dis quelque chose comme
Say something like
c'est pas exactement
It's not exactly
cela à quoi je m'attendais.
that I expected.
Est-ce qu'on peut
Can we?
ajuster un peu ?
Adjust a little?
Remember,
tu mérites de te sentir
You deserve to feel
fabulous.
En vrai,
Actually,
ouais,
Yeah,
je ne sais pas
I don't know.
si c'est ça que je ferais.
If that's what I'd do.
OK,
Okay,
je me fais arrêter
I get arrested
par la police
by police
parce que j'étais
because I was
à 170 km heure
170 km hour
dans un village
in a village
et clairement,
and clearly,
c'est moi
It's me.
qui ai écrasé
that crashed
le petit
the little one
qui sortait de l'école
from school
à l'entrée.
At the entrance.
et le policier
and the police officer
m'accuse.
accuse me.
Mais moi,
But me,
je vais répondre
I'll answer it.
que je suis beaucoup
that I am a lot
trop sexy
too sexy
pour être arrêté.
to be arrested.
Tu mérites
You deserve
Dead Fierce.
Wow,
bad boy vibe.
Bad boy vibe.
Mais sérieux,
But seriously,
conduire à 7 vitesses
drive at 7 speeds
dans un village,
in a village,
c'est pas sassy.
It's not sassy.
C'est dangereux.
It's dangerous.
C'est pas sassy.
It's not sassy.
Et pour le policier,
And for the policeman,
drop the active day.
Explique calmement
Explains calmly
la situation.
the situation.
Rends tes responsabilités
Give up your responsibilities
et espère pour le best.
And hope for the best.
Après là,
After that,
ta attitude,
your attitude,
ça risque pas
It's not gonna happen.
de te sauver.
to save you.
Attends,
Wait.
est-ce qu'on peut
Can we?
essayer cette situation
try this situation
et tu peux jouer
and you can play
le policier.
the policeman.
Non,
No,
moi,
Me,
je joue le policier
I play police
et toi,
And you,
tu joues le mec sassy
You play the guy sassy
qui a écrasé l'enfant.
who crushed the child.
OK ?
Okay?
All right,
let's play this out.
Bonjour,
Hello.
policier national.
National police officer.
Je crois que je viens
I think I'm coming.
de vous voir écraser
to see you crush
un enfant à l'entrée
a child at the entrance
du village.
the village.
Ouais,
Yeah,
je vois ça,
I see that,
aussi sœur.
Also sister.
C'est vrai que j'allais
It's true that I was going
un peu vite,
A little quick,
mais je me disais
But I thought
que ma fabuleuse allure
that my fabulous look
compenserait sûrement.
I'm sure he'd make up for it.
Cela dit...
That said...
Je suis désolé,
I'm sorry,
mais on va devoir
But we're gonna have to
vous faire un test
test you
d'alcoolémie
blood alcohol
parce que vous avez
because you have
tué un enfant.
Killed a child.
Oula,
un enfant,
a child,
carrément.
Totally.
Écoutez,
Look,
c'est un malentendu.
It's a misunderstanding.
J'ai peut-être
Maybe I have
un peu appuyé...
A little lean...
C'est un malentendu,
It's a misunderstanding,
il y a littéralement
There's literally
un empire jeune
a young empire
encore accroché
still hung
à votre port-brise.
at your windshield.
Ah,
c'est sûr que vu comme ça,
That's for sure,
c'est un peu difficile
It's a little difficult.
à nier.
to deny.
Écoutez,
Look,
je comprends
I understand.
la gravité
gravity
de la situation.
the situation.
Je suis prêt
I'm ready.
à coopérer
Cooperation
et à assumer
and to assume
les conséquences
the consequences
de mes actes.
My actions.
Ce n'était pas intentionnel
It wasn't intentional.
et je ferai
and I will
tout ce qui est nécessaire.
whatever is necessary.
Bon,
All right,
mais ça va alors.
But I'm fine.
Bonne route,
Good road,
faites attention,
Be careful,
il y a d'autres villages.
There are other villages.
Bye.
Merci,
Thank you.
officer.
Merci.
Thanks.
Promis,
Promised,
je vais lever le pied
I'll lift my foot
et être plus prudent.
and be more careful.
On ne veut pas
We don't want to
d'autres accidents,
other accidents,
especially avec des enfants.
especially with children.
Bye now.
Bye bye.
Est-ce que vous aurez
Will you have
quelque chose
something
à demander
to be requested
à Sassi Léo ?
Sassi Leo?
Des conseils peut-être ?
Maybe advice?
Des conseils
Advice
pour un enfant
for a child
qui essaie
trying
d'acheter de l'alcool.
to buy alcohol.
Comment
How
il pourrait faire ça ?
Could he do that?
Alors,
So,
pour aborder
to approach
ce sujet délicat
this delicate subject
de manière responsable,
responsibly,
je dirais
I'd say
sensibiliser,
raise awareness,
expliquer...
Explain...
J'ai perdu toute sa sinesse.
I've lost all his senesse.
Est-ce que tu peux...
Can you...
Est-ce que...
Is...
Nous,
We,
on habite dans un pays
we live in a country
où c'est complètement légal
where it's completely legal
pour un enfant de boire.
for a child to drink.
Et en fait,
And actually,
est-ce que tu peux
Can you
nous expliquer
explain
la discussion
the discussion
que pourrait avoir
what might have
deux enfants
two children
devant un caissier
in front of a cashier
pour que cette discussion
for this discussion
fasse en sorte
make sure
que le caissier se dise
the cashier says
mon Dieu,
God,
mais ce ne sont pas
but it's not
des enfants que j'ai en face,
children I have opposite,
mais de bel et bien
But of course
des adultes absolument majeurs
of adults who are absolutely major
qui peuvent consommer
which may consume
tout ce qu'ils ont envie
all they want
de consommer.
consumption.
Ha ha !
Ha ha!
Ok,
Okay,
d'accord.
Okay.
Imaginons cette scène.
Let's imagine this scene.
Ha ha !
Ha ha!
Les deux enfants
Both children
nous présentent
introduce us
devant le caissier
in front of the cashier
avec leur achat
with their purchase
et commencent
and start
une conversation
a conversation
comme ça.
Like this.
Bonsoir,
Good evening,
cher caissier.
Dear cashier.
Je dois dire
I have to say
que ce vin
that this wine
semble absolument exquis.
seems absolutely exquisite.
Parfait,
Perfect,
il va accompagner
He's going with me.
notre dîner ce soir.
Our dinner tonight.
Et ce whisky de Malte
And this Maltese whisky
semble être
seems to be
une édition rare,
a rare edition,
idéale pour savourer
ideal for savoring
avec un cigare
with a cigar
après le dessert.
After dessert.
Vous avez l'air
You look
un peu jeunes
a little young
pour acheter
to buy
ce genre de choses,
that kind of thing,
non ?
No?
Oh,
ne vous siyez pas
Don't sit
à nos apparences juvéniles.
to our juvenile appearances.
Nous avons simplement
We just have
trouvé la fontaine
found the fountain
de jouvences.
I'm a kid.
Vous savez,
You know,
les miracles
miracles
de la science moderne.
modern science.
Et nous sommes
And we are
des connaisseurs
connoisseurs
en matière de spiritueux.
spirits.
Nous serions ravis
We'd be delighted.
de discuter
to discuss
des notes de dégustation
tasting notes
avec vous
with you
si cela peut vous rassurer.
If that can reassure you.
Je suis juste qu'ici.
I'm just here.
Ouais, ouais,
Yeah, yeah,
ben, ben,
Well, well,
ben, ben, ben,
Well, well, well,
vous m'avez convaincue.
You convinced me.
Passez une bonne soirée,
Have a good night,
messieurs.
Gentlemen.
Messieurs.
Vous avez une bien
You have a good
belle moustache.
Nice mustache.
C'est super.
That's great.
Merci beaucoup, Léo.
Thank you very much, Leo.
Merci, Léo.
Thanks, Leo.
Elle nous régale
She treats us
à chaque fois.
Every time.
C'est génial.
That's great.
J'aime bien
I like it.
comme attaque,
as an attack,
enfin,
Finally,
comment régler ce problème
how to solve this problem
au lieu,
instead,
tu sais,
You know,
d'avoir un truc genre
to have something like
les enfants,
children,
c'est l'horreur
It's horror.
de faire un truc
to do something
comment très aristocrate.
how very aristocratic.
Je saurais
I'd know.
que cette pelure d'oignon
that this onion peel
aille très bien
Be fine.
avec mon cordon bleu
with my blue cord
typiac.
On l'a fait.
We did.
Ça te fait, putain.
Fuck you.
L'image qu'elle a de nous,
The image she has of us,
quoi.
What.
On sait ce que c'est
We know what it is.
une hot girl
a hot girl
et du coup,
And so,
pour vous,
for you,
c'est quoi un hot boy,
What's a hot boy,
du coup ?
So?
En vrai,
Actually,
genre,
Like,
c'est jamais,
It's never,
enfin,
Finally,
non,
No,
mais si vous deviez
but if you had to
définir,
define,
genre,
Like,
je sais pas,
I don't know,
avec,
with,
c'est quoi,
What is it,
comment je peux te plaire ?
How can I please you?
Alors moi,
So me,
c'est porter un bonnet violet.
It's wearing a purple cap.
Yes !
Yes!
Youpi !
Youpi!
Bonnet.
Cap.
Livraison,
Delivery,
rapide.
fast.
Merde,
Shit,
ça sera trop long.
It'll be too long.
Comment fabriquer
How to make
sans franco-bonnet ?
without a franco-bont?
Avec des cookies.
With cookies.
Mais comment être un hot boy
But how to be a hot boy
sans tomber dans
without falling into
des profils
profiles
horribles de profème ?
Horrible teachers?
Ben,
Well,
je sais pas,
I don't know,
je pourrais pas être d'un.
I couldn't be one.
Ah ouais,
Oh yeah,
vous avez jamais réfléchi,
You never thought,
quoi ?
What?
Non, mais...
No, but...
Super.
Great.
On dit hot boy,
They say hot boy,
souvent,
often,
je me suis pris un commentaire
I got a comment.
et ça m'a saoulé
And it got me drunk.
et maintenant,
and now,
il me revient en tête.
He's coming back to me.
Putain,
Fuck,
j'ai l'impression
I feel
que dans un vrai épisode
that in a real episode
de Hot Girl,
Hot Girl,
du coup.
So.
Vas-y.
Go on.
Non,
No,
on avait dit dès le début,
We said from the beginning,
hot girl,
ce n'est pas un genre.
It's not a type.
Tout le monde peut être hot girl.
Everyone can be hot girl.
Voilà.
There.
Donc en vrai,
So in real life,
hot boy,
hot girl,
c'est pareil.
It's the same.
Waouh,
Wow,
beauté en touche,
beauty touch,
comme on appelle.
As we call it.
Non,
No,
moi,
Me,
je trouve ça se tient.
I think it fits.
c'est juste que
It's just that
souvent,
often,
nos hot girls,
our hot girls,
elles sont en couple
They're in a couple.
avec des garçons
with boys
et elles forcent leurs mecs
And they force their guys
ou des filles.
or girls.
Mais quand je parle de hot boy,
But when I talk about hot boy,
là,
There,
c'est les partenaires
it's the partners
de nos hot girls.
Of our hot girls.
Mais j'enrais,
But I was in,
du coup,
So,
les hot boys ?
Hot boys?
Non plus,
Neither,
non.
No.
Ok, d'accord.
Okay, okay.
Ils ne sont pas encore
They're not yet
rentrés dans le...
Get into the...
Dans les quotients.
In quotients.
En gros,
Basically,
elles forcent
they force
leurs mecs à regarder
their guys watching
et ils s'auto-proclament
and they self-proclaim
hot boy.
Hot boy.
Et du coup,
And so,
c'est parti de là,
It's from there,
en vrai,
Actually,
en mode,
in mode,
ah,
on adore les hot boys aussi.
We love hot boys too.
On vous aime.
We love you.
Vous faites partie...
You're part of...
Vous êtes...
You are...
De la famille.
Family.
Ouais,
Yeah,
voilà.
There.
Family.
Et mon père,
And my father,
qui écoute.
Listening.
Voilà.
There.
C'est une hot girl également.
She's a hot girl too.
Tu es un peu le hot boy original ?
Are you a little the original hot boy?
Ouais,
Yeah,
c'est le 1% des plus 55
that's the 1% of the 55 plus
dans nos stats.
in our stats.
C'est lui.
That's him.
Je suis en mode,
I'm in fashion,
yes,
Yes,
dad.
Dad.
Et on a eu...
And we got...
Slay.
Et je ne sais plus quand,
And I don't know when,
j'avais dit...
I said...
Je pense que je parlais de...
I think I was talking about...
que j'avais croisé Richard,
that I met Richard,
là.
There.
J'avais dit,
I said,
j'ai croisé un hot boy
I ran into a hot boy.
et on a reçu un commentaire genre...
And we got a comment like...
Ah ouais.
Yeah.
Je pensais que hot girl,
I thought hot girl,
c'était pas genré.
It wasn't genré.
Pourquoi on dit hot boy ?
Why do they say hot boy?
Ah non,
Oh, no, no.
oui,
Yes,
bon,
All right,
allez.
Come on.
Parce que c'est pas genré non plus.
Because it's not genré either.
Contre caps.
Against caps.
Ouais,
Yeah,
c'est ça.
That's right.
Contre caps de non-genrage.
Against non-gender caps.
Hot girl,
hot boy,
hot...
Hot...
Hot people.
Voilà.
There.
Hot people.
Ouais.
Yeah.
C'est vrai que ça sonne moins bien
It's true it sounds less good.
comme podcast,
like podcast,
quoi.
What.
Hot people.
Ah,
il est pas vu dans
He's not seen in
Hot people.
Only.
Hot people only.
Là,
There,
tout de suite,
Now,
ça fait vraiment...
It's really...
Hot people only.
Et vous avez regardé
And you looked
le film Uglies,
the film Uglies,
là ?
There?
Non.
No.
Non,
No,
parce que tout le monde
because everyone
a l'air d'avoir des fourrures
Seems to have furs
devant ce film
in front of this film
où c'est une espèce
where it is a species
de société dystopique
of dystopic society
où apparemment,
where apparently,
à partir d'un certain âge,
from a certain age,
je crois,
I think,
peut-être 16 ans,
maybe 16,
je dis des bêtises,
I'm talking nonsense,
je ne l'ai pas vu,
I didn't see him,
où on t'oblige
Where you're forced
à avoir une espèce
to have a species
de transformation physique
physical transformation
pour devenir une belle personne
to become a beautiful person
yassified yourself.
Et t'as d'autres gens,
And you have other people,
du coup,
So,
qui sont un peu...
which are a little...
C'est un peu comme divergent,
It's kind of like a divergence,
tous ces films-là,
All these movies,
le labyrinthe,
the maze,
quoi que ce soit,
Whatever it is,
des kids.
Kiddies.
Et donc,
And so,
du coup,
So,
il y a une nouvelle congrégation
there is a new congregation
que eux n'ont pas,
they don't have,
je crois,
I think,
cette opération
this operation
de yassification
Yassification
et qui sont les moches.
And who are the ugly.
De quoi ?
About what?
Yassification ?
Yassification?
Yassification,
ouais,
Yeah,
t'as des...
You have...
Quand même.
Still.
Yes ?
Yes?
Yes !
Yes!
Juste,
Just,
tu deviens un yes man.
You're becoming a yes man.
Yes !
Yes!
Yassification,
t'es...
You're...
Ouais,
Yeah,
évidemment.
Of course.
Slay !
Slay!
Exactement.
Exactly.
T'es augmenté,
You're up,
en fait.
Actually.
Yes !
Yes!
C'est genre,
It's like,
tu deviens HD,
You're getting HD,
t'as la mâchoire,
You have the jaw,
je parle vraiment...
I'm really talking...
On parle de quoi ?
What are we talking about?
La show line ?
Show line?
Physique,
Physical,
oui !
Yes!
Yassification ?
Yassification?
Ouais !
Yeah!
Genre t'as les cils
Like you got the lashes.
qui sont courbés.
who are bent.
Ah,
et c'est ça qu'il doit faire
And that's what he has to do.
dans le film ?
in the movie?
Voilà,
There you go.
pour être dans la société.
to be in society.
T'as un putain de contouring.
You got a fucking contouring.
Et je crois qu'il y a une minorité
And I think there's a minority
qui sont les moches,
who are the ugly,
mais qui sont très...
But who are very...
Dans la normativité la plus absolue
In the most absolute normativity
en termes de beauté.
in terms of beauty.
Et du coup,
And so,
il y a une espèce de battle
There's some kind of battle
et il parait que le film
and it seems that the film
est absolument hilarant.
is absolutely hilarious.
Et que c'est sur des expos
And it's on exhibits
sur Netflix
on Netflix
et du coup,
And so,
je voulais avoir...
I wanted to have...
Ah,
j'ai pas vu !
I didn't see it!
Du coup,
So,
il y a ce délire genre
There's this crazy kind of thing.
moche, beau,
ugly, handsome,
et tu te dis,
And you think,
oh frère,
Oh brother,
t'es sur Netflix.
You're on Netflix.
Bref,
Anyway,
du coup,
So,
j'espère que je vous ai donné
I hope I gave you
envie de le voir.
Want to see him.
Moi,
Me,
oui.
Yeah.
Je vais le hate watch.
I'm going to the hat watch.
N'allez pas voir The Substance,
Don't go to The Substance,
mais regardez Euglies,
But look at Euglies,
bien évidemment.
Of course.
Ça existe,
It exists.
Yesification.
Ouais.
Yeah.
Merci.
Thanks.
Bah oui,
Yeah.
oui,
Yes,
oui.
Yeah.
Le terme,
The term,
ton nez logiste
your logistic nose
est créé en référence
is created as a reference
au compte Twitter
Twitter account
YesifyBot.
Ah,
donc c'était un bot de base.
So it was a base bot.
C'est un bot
It's a bot.
qui passait,
passing,
en fait,
Actually,
sur les peintures.
on the paintings.
Ok.
Okay.
Bah,
Well,
c'est sûr.
Sure.
Ça marche très bien.
It works very well.
Effectivement,
Indeed,
c'était bien...
It was good...
Oui,
Yes,
c'est bien.
That's good.
T'as une belle joligne
You've got a pretty girl.
et tout ça,
and all that,
c'est magnifique.
It's beautiful.
Ah,
tu t'es Yesify ?
Are you Yesify?
Non.
No.
Ah.
Ah non,
Oh, no, no.
pas déjà.
Not yet.
J'attends la pause.
I'm waiting for the break.
J'ai des jeux
I have games.
à vous proposer.
to offer you.
Yes.
Je sais pas.
I don't know.
Yes.
J'ai des espèces
I have species
de mises en situation
Situation
et on voulait un peu
and we wanted a little
se confronter
confront each other
sur comment nous,
on how we,
on pourrait agir.
We could do something.
Ou j'ai un jeu...
Or I have a game...
Vous choisissez l'ordre.
You choose the order.
Ou j'ai un jeu,
Or I have a game,
c'est,
That's,
que vous connaissez bien,
which you know well,
c'est un 10,
It's a 10,
mais...
But...
It's a 10 bot.
It's got 10 bots.
Thank you.
Et bien,
Well,
dans ce cas-là,
in that case,
on va prendre le jeu.
We'll take the game.
Et après,
And then,
on va faire la mise en situation.
We're gonna do the situation.
Ok, vas-y.
Okay, go ahead.
That one.
Vous avez fait,
You did,
donc effectivement,
therefore,
dans votre podcast,
in your podcast,
vous jouez beaucoup
you play a lot
à de petits mini-jeux
small mini-games
comme ça.
Like this.
Vous avez fait
You did.
Kill Mary Fuck aussi
Kill Mary Fuck too
un peu,
A little,
Smash Repass.
Smash Meals.
Kill Mary Fuck.
On l'a pas fait,
We didn't,
mais c'est noté.
But it's noted.
Hop là.
Hop there.
Il y a du Smash Repass,
There's Smash Meals,
il y a Hear Me Out
There's Hear Me Out
en ce moment
Right now.
sur les réseaux aussi.
on networks too.
Ah oui,
Oh, yes.
Louise Angro.
Hear Me Out Cake.
Ouais.
Yeah.
HMO.
Hear Me Out,
Louise Angro.
HMO, j'adore les HMO.
HMO, I love HMOs.
HMO, tu vois un peu,
HMO, you see,
c'est quoi ton...
What's your...
C'est H-G-O.
It's H-G-O.
Hear Me Out ?
Hear Me Out?
Ouais,
Yeah,
c'est quoi ton Hear Me Out
What's your Hear Me Out?
du moment, toi ?
You?
Vas-y, vas-y.
Go on, go on.
Vas-y, bah,
Go on.
que, franchement,
that, frankly,
Vincent Cassel.
OK.
Okay.
Vincent Cassel,
on a laissé passer
We let it pass
beaucoup de choses
many things
sur ses relations
on its relations
précédentes et actuelles.
previous and current.
C'est une belle affaire
It's a great deal.
que tu m'en proposes.
you're offering me some.
Ça marche ou pas ?
Does it work or not?
Non.
No.
Le premier,
The first,
ça aurait marché,
It would've worked.
tu y a plein d'années.
years ago.
Ah, OK, attends.
Ah, okay, hold on.
Alors, c'est Vincent Cassel
So it's Vincent Cassel.
et après,
and then,
je vais donner un autre truc.
I'll give you something else.
Ouais, pas mal.
Yeah, not bad.
Genre, Vincent Cassel,
Like, Vincent Cassel,
le soir d'Halloween,
Halloween night,
chez moi.
Home.
Non, fuck.
No, fuck.
Ouais.
Yeah.
Hear Me Out,
c'est un peu le côté...
It's kind of the side...
J'ai l'impression
I feel
que c'est un peu
that it's a little bit
comme Bomboclat
like Bomboclat
ou des trucs comme ça,
or stuff like that,
des trends qu'on a déjà eus
the trends we've had before
sur...
about...
C'est les drips Bomboclat ?
Is that Bomboclat drips?
Non, mais tu vois...
No, but you see...
OK, OK, les gars, OK.
Okay, okay, guys, okay.
OK, les gars, les gars, les gars.
Okay, guys, guys, guys.
Bomboclat !
Bomboclat!
Il y a eu Scopatoumana,
There was Scopatoumana,
Bomboclat,
mais c'était un peu
But it was a little bit
la même chose.
the same thing.
Unpoplar Opinion.
Tu sais quoi,
You know what,
je joue Bomboclat ?
Am I playing Bomboclat?
Non, mais non,
No, but no,
je veux jouer à Bomboclat.
I want to play Bomboclat.
Comment jouer à Bomboclat ?
How to play Bomboclat?
Non, mais...
No, but...
En fait,
Actually,
Scopatoumana,
Bomboclat,
c'était...
It was...
Après,
Then,
tu devais mettre
You had to put on
des unpopulaires opinions.
of unpopular opinions.
Je suis sûr que tu peux
I'm sure you can.
te faire cancel sur ça.
You're going to have to wave on this.
Enfin, putain,
I mean, fucking,
c'était sûr.
I was sure.
Répète.
Say it again.
Je vais te faire un biril,
I'll give you a birl,
mon gars.
Boy.
Il y a six paylues
There are six paylues
en même temps,
at the same time,
s'il te plaît.
Please.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Oh, slay, cancel.
En bref,
In short,
Irmi Out,
c'est que tu dois définir...
You have to define...
Je ne sais pas pourquoi
I don't know why.
ça prend forme de...
It takes the form of...
Il y a un gâteau,
There's a cake,
tu imprimes des personnages
you print characters
de fiction
fictional
et tu le mets sur le gâteau
and you put it on the cake
pour définir que tu...
to define that you...
Pas forcément de fiction.
Not necessarily fiction.
Non, n'importe quoi.
No, anything.
Mais qui sait que tu smashes,
But who knows you're smashe,
à qui tu pourrais avoir
to whom you might have
un gâteau,
cake,
mais Irmi Out,
But Irmi Out,
c'est genre,
It's like,
à premier abord,
at first glance,
tu vas être en mode
You're going to be in mode.
Oula, t'es chelou.
Oula, you're crazy.
Et du coup,
And so,
c'est l'explication en mode
that's the explanation in mode
Non, non, non,
No, no, no,
mais écoute-moi.
But listen to me.
Il est sexy, en fait.
He's actually sexy.
Ah,
mais c'est forcément
But it has to be
dans genre non,
in kind of no,
en fait,
Actually,
il est baisable, quoi.
He can't be done.
Genre,
Like,
Spirit le cheval.
Spirit the horse.
Voilà.
There.
Irmi Out,
tu vois.
See.
Bambi.
Attendez, c'est le là.
Wait, this is it.
Bambaclat.
Oula, oui, ou pas ?
Oula, yes or no?
C'est bien dit.
That's right.
Genre, le daron de Nemo.
Like, Nemo's daron.
Non, le daron de la petite sirene.
No, the little sirene daron.
Ah, ouais, bah ouais.
Oh, yeah, yeah.
Bah ça, c'est un peu basique, non ?
That's a little basic, isn't it?
Ouais, il est un peu stylé.
Yeah, he's a little stylish.
Basique dans le sens...
Basic in the sense...
Bah, il est beau, quoi.
Well, he's beautiful.
Évidemment sexy, quoi.
Obviously sexy.
Based ou basique dans le sens basique ?
Basic or basic in the basic sense?
Je parle genre d'Internet.
I mean, like, the Internet.
Attends, le père dans Nemo ?
Wait, the father in Nemo?
Bah, Franck Ribosque, en plus.
Well, Frank Ribosque, too.
Ouais, Irmi Out du Bosque,
Yeah, Irmi Out of the Bosque,
dans le camping.
in the campsite.
Patrick.
Quoi ?
What?
Bah, il est zéro sexy.
Well, he's zero sexy.
Non, mais c'est pour ça, c'est principe.
No, but that's why, it's principle.
Genre, Irmi Out,
Like, Irmi Out,
Jeff Tuch.
Jeff Tuch, ah.
Moi, Irmi Out, c'était la mythe géante
Me, Irmi Out, it was the giant myth.
dans Godzilla versus King Kong.
in Godzilla versus King Kong.
Ah oui, d'accord, c'est des gros Irmi Out.
Oh, yeah, all right, they're big Irmi Out.
J'ai pas une mythe ?
Don't I have a myth?
Ouais, Mothra.
Yeah, Mothra.
Mothra.
J'ai pas.
I don't.
Et qui est un peu yes-y fight pour moi
And who's a little yes-y fight for me
dans le dernier King Kong versus Godzilla.
in the last King Kong versus Godzilla.
J'ai pas eu.
I didn't get it.
Et c'est une espèce de papillon de nuit, tu vois.
And it's some kind of night butterfly, you know.
Ok.
Okay.
Géant.
Giant.
Ah, il faut que...
Ah, I have to...
Ouais, c'est plus pratique si c'est un...
Yeah, it's more convenient if it's a...
C'est un truc, ouais, fictionnel, du coup.
It's something, yeah, fictional, so.
Après, c'est plus rigolo, effectivement,
After that, it's more fun, actually,
de définir, mais tu peux avoir...
to define, but you can have...
Ça peut être des objets ?
Can these be objects?
C'était peut-être...
Maybe it was...
En fait, c'est un...
Actually, it's a...
C'est une espèce de...
It's a kind of...
C'est un peu pilière.
It's a bit of a pile.
Bah, genre Lightning McQueen,
Well, like Lightning McQueen,
c'est une voiture ?
Is that a car?
C'est vrai, ça marche.
That's right, it works.
Ça marche.
It works.
Ouais, ouais, c'est vrai.
Yeah, yeah, right.
Avec son cussi.
With his cussi.
J'aime bien ce genre.
I like that kind.
Ah bah, moi, du coup, j'ai envie de savoir.
Ah, well, I want to know.
Irmi Out, donne-nous d'autres gens.
Irmi Out, give us more people.
Allez.
Come on.
Oh bah non, on va pas jouer à ça.
Oh, no, we're not gonna play that.
Et Bombaclat, c'est quoi ?
What's Bombaclat?
Non, c'est pour définir que c'est que
No, it's to define that
Internet est un cycle à l'infini.
The Internet is an infinite cycle.
Et Irmi Out, on avait déjà eu ça un peu auparavant.
And Irmi Out, we've had this before.
T'as vu les Smash or Pass ou des trucs comme ça
You saw the Smash or Pass or something.
qui étaient déjà là.
who were already there.
Et souvent, avec des liés à des personnages de fiction,
And often, with characters related to fiction,
comme on a pu avoir Irmi Out,
as we could have had Irmi Out,
c'est juste des traînes qui se recyclent.
It's just drags that recycle.
Mais il faut, parce qu'il y a toute la finesse du jeu,
But you have to, because there is all the finesse of the game,
si je le comprends.
I understand that.
Bah, déjà, c'est d'avoir un gâteau et une imprimante,
Well, already, it's having a cake and a printer,
déjà, apparemment, en ce moment.
Already, apparently, right now.
Déjà, il faut être riche.
Already, you have to be rich.
Comment autant de gens ont des imprimantes chez eux ?
How do so many people have printers at home?
Mais oui, mais oui.
Yes, but yes.
En plus de couleurs.
In addition to colors.
Ça, c'est une vraie question.
That's a real question.
Et qui marchent avec les gâteaux.
And walking with the cakes.
Non.
No.
Et tous ces cure-dents.
And all those toothpicks.
C'est ça.
Right.
Oui.
Yes.
Et tous ces cure-dents.
And all those toothpicks.
Tu mets pas genre le gâteau à la place du papier ?
You don't put the cake instead of the paper?
Tu découpes et tu le plantes dans un gâteau.
You cut and you plant it in a cake.
Ouais.
Yeah.
Ah.
À la manière d'une bougie.
Like a candle.
Exactement.
Exactly.
Et c'est genre,
And it's like,
hé, regarde ce que j'ai envie de baiser, en fait.
Hey, look what I want to fuck, actually.
Ouais.
Yeah.
Papa, maman, regardez.
Dad, Mom, look.
Il tout brûle.
He burns everything.
J'en peux plus de ce gosse, putain.
I can't fucking take this kid anymore.
Ça se passe comment à l'école ?
How's school?
Mais non, mais regarde !
No, but look!
Mais t'as pas de like sur TikTok.
But you don't like TikTok.
Ouais, c'est...
Yeah, that's...
Ça peut être une façon aussi d'aborder
It can be a way of approaching
qu'on aime les choses un peu anthropomorphiques.
We like things a little anthropomorphic.
On peut être un peu furie ou brownie, parfois, je pense.
We can be a little mad or brownie, sometimes, I think.
Moi, j'ai l'impression que c'est...
I feel like it's...
Oui, oui, c'est le...
Yes, yes, that's the...
La culture va vers là, de toute façon.
Culture goes there anyway.
Ouais.
Yeah.
Baiser des animaux.
Kissing animals.
Bien sûr, bien sûr.
Of course, of course.
À part le dernier bandit,
Except for the last bandit,
qui est en reel...
Who's in real life...
Je crois pas, c'est CGI, je pense.
I don't think so, it's CGI, I think.
Ah, c'est CGI ?
Is that CGI?
Moi, on m'a dit que c'était en vrai.
I was told it was real.
Ah ouais.
Yeah.
Parce qu'il y a eu des trucs
'Cause there's been stuff.
des défenseurs des animaux
animal defenders
qui disaient que c'était abusé.
who said it was abused.
Ça me faisait beaucoup rire.
It made me laugh a lot.
Ah ouais ?
Yeah?
Non, mais justement,
No, but precisely,
qu'ils auraient pu faire la CGI
that they could have done the CGI
et pas élever une biche en captivité
and not raise a deer in captivity
pour lui faire jouer une biche libre après.
to make him play a free deer after.
Il y a une perversité
There's a perversity
qui est vraiment rigolote, je trouve.
Which is really funny, I think.
Surtout si elle voit sa mère
Especially if she sees her mother
se faire buter à chaque fois.
Get shot every time.
On va la refaire !
We'll do it again!
C'est sûr qu'on va la refaire !
Moi, ça va pas fort, là.
I'm not good at this.
Give me out !
Give me out!
Le chasseur !
The hunter!
T'as Darren Mort.
You got Darren Death.
Darren Mort.
Darren Death.
Sur le gâteau,
On the cake,
alors qu'il a tourné toute la journée.
while he's been shooting all day.
Juste sa grosse tête morte dessus
Just his big dead head on it.
sur un gros pic.
on a big peak.
Ma mort, c'est pas vraiment ta mère.
My death is not really your mother.
Qui est ma vraie mère ?
Who's my real mother?
Je la baise.
I'm fucking her.
Bref, on a rendu là,
Anyway, we got back here,
alors je voulais juste jouer à C1-10-mais.
So I just wanted to play C1-10-but.
On a demandé à HGPT
We asked HGPT.
de nous générer des C1-10-mais,
to generate C1-10-but,
mais on a essayé de pousser un peu la feature
but we tried to push the feature a little bit
en mettant un peu des beige flags.
Putting some beige flags.
Ok, ok.
Okay, okay.
Donc, on connaît les red flags,
So we know the red flags,
donc des choses,
So things,
drapeau rouge,
red flag,
je peux pas sortir avec ces personnes
I can't date these people.
parce que ça peut amener
because it can bring
à des choses beaucoup plus grandes,
to much greater things,
mais le beige flag,
But the beige flag,
c'est des petits hicks
They're little hacks.
qui peuvent un peu te dégoûter
who can disgust you a little
ou te définir que la personne
or define you as the person
est un peu boring
is a little boring
ou un peu beige.
or a little beige.
Donc, les beige flags.
So, beige flags.
Il écoute Imagine Dragon, par exemple.
He listens to Imagine Dragon, for example.
Ah, ok, oui, oui.
Ah, okay, yeah, yeah.
Pour moi.
For me.
Et c'est pas grave.
And it's okay.
On peut pas quandeler quelqu'un
We can't hang someone up.
pour Imagine Dragon,
for Imagine Dragon,
mais moi, c'est un nom.
But I'm a name.
Voilà, excusez-moi.
There, excuse me.
Peut-être des beige flags
Maybe beige flags.
autour de la table ?
Around the table?
Dont le faire layout est Bambi,
Of which making it layout is Bambi,
par exemple.
For example.
C'est un exemple, quoi.
That's an example.
Les gens qui sont obligés
People who are forced
de hijack la soirée
of hijack the evening
où à un moment,
or at one time,
on met soit confession nocturne
We put either night confession
ou j'irai où tu iras
or I'll go where you're going
à toute putain de soirée.
All fucking night.
Ça m'énerve.
It pisses me off.
T'as encore des soirées comme est, toi ?
You still have nights like you?
Ça m'est arrivé
It happened to me.
il n'y a pas très peu de temps.
There's not much time.
C'est ridicule,
This is ridiculous.
c'est un truc irrationnel,
It's an irrational thing,
mais beige flag pour moi.
But beige flag for me.
J'ai pas la ref.
I don't have the ref.
C'est des gens qui vont spammer
They're people who're gonna spam
la même chanson au karaoké
the same song in karaoke
tout le temps
All the time
et toute la soirée
and all night
doit être concentré
must be concentrated
sur cette personne
on that person
pendant ses six minutes
for six minutes
et ce sont des chansons très longues.
And these are very long songs.
Et beige flag,
And beige flag,
ça veut dire que ça nique pas
It means it doesn't fuck.
quand même la soirée.
Even the evening.
Non, c'est juste des...
No, they're just...
Beige flag, c'est genre
Beige flag, it's like
un peu relou, mais...
It's a little relou, but...
Oui, des petits hicks
Yeah, little hacks.
où je dis, bon,
where I say, well,
pour moi, c'est...
For me, it's...
C'est ni positif,
It's not positive,
ni en mode...
Or in mode...
Oui, voilà.
Yes, that's it.
C'est juste...
It's just...
Voilà, OK.
There, okay.
On est arrivé à un stade de jugement
We've reached a trial stage.
où on n'a même plus de trucs,
where we don't even have stuff anymore,
on n'a plus des trucs
We don't have stuff anymore.
qu'on considère atroces
that we consider atrocious
ou des trucs
or stuff
qu'on considère bien.
That we consider.
Maintenant, déjà,
Now, already,
et si on jugeait des choses
and if we judge things
où les gens ont juste
where people just
une caractéristique ?
a feature?
Leur personnalité.
Their personality.
Ça veut dire une personnalité.
It means a personality.
Beige flag,
ils sont sympas,
They're nice,
mais pas...
But not...
Genre beige flag,
Like beige flag,
tu dors en chaussette.
You sleep in sock.
Ah !
Ah!
Voilà.
There.
Après, j'aime bien l'idée de...
Then I like the idea of...
Il y a un truc un peu mignon
There's something a little cute.
de dormir en chaussette.
sleep in socks.
Tu vois, c'est à chacun, quoi.
See, it's everyone's.
Voilà, pour toi, c'est pour moi.
Here, for you, it's for me.
Oui, parce qu'il y a un côté instantané.
Yeah, because there's an instant side.
C'est un green flag.
It's a green flag.
Parce que par contre,
Because, on the other hand,
c'est un beige flag
It's a beige flag.
si tu dors en chaussette
if you sleep in sock
parce que t'as fait exprès
Because you did it on purpose.
dormir en chaussette.
Sleep in sock.
Tu vois, si tu te réveilles pas
See, if you don't wake up
pour les enlever un moment,
to remove them for a while,
red flag.
Red flag.
Ah ouais ?
Yeah?
Ça a été red flagué.
It's been flaunted.
Allez, hop.
Come on, hop.
Ça dégage.
Clear.
Fini ton piso.
No more piso.
Ça dégage direct.
It's clear.
Tu le traînes en du...
You drag him into the...
Tu sors.
You're out.
Tu dégages.
Get out of here.
C'est une heure limite.
It's a time limit.
Tu sors de chez moi.
You're out of my house.
Tu sors.
You're out.
Mais ça va, vrai ?
But you're okay, right?
Louise, un beige flag ?
Louise, a beige flag?
Chez Louise ?
Louise's?
Non.
No.
T'avais un sourire carnassier.
You had a carnival smile.
Elle avait trois trucs à dire.
She had three things to say.
Chez Louise ?
Louise's?
Chez Louise.
Louise's.
J'ai des choses à dire.
I have things to say.
C'est quoi le beige flag de Louise ?
What's Louise's beige flag?
Oui, allez, c'est parti.
Yeah, come on, let's go.
Waouh.
Wow.
Faut que je réfléchisse.
I need to think.
En fait, on est là
Actually, we're here.
pour détruire le monde.
to destroy the world.
On veut éliminer la concurrence.
We want to eliminate competition.
C'est terminé.
It's over.
Salut les gars,
Hey, guys,
et bienvenue dans Hot Boy Only.
And welcome to Hot Boy Only.
Non, ça n'inspire pas.
No, it doesn't.
Après, je me propose des indices mais
Then I propose some clues but
et peut-être ça vous inspire.
And maybe it inspires you.
Et vous me dites, c'est un 10 mais.
And you tell me, it's a 10 but.
Donc le principe,
So the principle,
c'est un 10
It's a 10.
dans un truc très normatif,
in a very normative thing,
de très beau.
very beautiful.
Mais il y a ce petit hic
But there's this little thing.
et vous donnez la note
and you give the note
pour expliquer aux gens
to explain to people
qui nous écoutent.
Listening to us.
Oh, T-Turis.
C'est un 10
It's a 10.
mais il mâche avec la bouche ouverte.
But he chews with his mouth open.
Oh là là.
Oh, there.
Mais en mode comme ça ?
But in fashion like that?
Nyang, nyang, nyang.
Ou hum, hum, hum, hum.
Or um, um, um, um.
Moi, je le verrais plus en deuxième.
I'll see him in second.
Je ne sais pas avec qui tu manges.
I don't know who you eat with.
Moi, c'est ça mon spectre.
That's my ghost.
Un martien, un martien attaque, quoi.
A Martian, a Martian attacks.
Et est-ce qu'il parle en même temps ?
And is he talking at the same time?
Ou juste, il mange, quoi.
Or just, he eats.
Nyang, nyang, ça va ?
Nyang, nyang, are you okay?
Nyang, nyang, nyang.
Super compliqué au resto, quoi.
Super complicated at the restaurant.
Ok.
Okay.
S'il parle, ça parle en 6.
If he speaks, it speaks in 6.
Et quand on dit c'est un 10,
And when you say it's a 10,
c'est physiquement,
It's physical,
et moralement,
and morally,
c'est vraiment le tout,
It's really the whole thing,
le package incroyable.
the incredible package.
C'est l'homme parfait.
He's the perfect man.
Et juste, il fait du bruit en mangeant.
And just, he makes a noise eating.
Non, il n'y a pas de bruit.
No, there's no noise.
C'est juste la bouche ouverte.
It's just open mouth.
C'est Louise qui a rajouté le bruit.
Louise added the noise.
Mais évidemment.
But obviously.
Par contre, c'est un 10
But it's a 10.
mais il mâche la bouche ouverte.
But he chews his mouth open.
sans faire de bruit,
without making any noise,
t'es genre, wow.
You're like, wow.
Quel style.
What a style.
Là, c'est le green flag absolu.
That's the absolute green flag.
J'étais un BG.
I was a BG.
J'ai jamais vu.
I've never seen.
Il y a qui paille sa manière de manger.
There's a guy who's got his way of eating.
Il y a des gens super effilés.
There are super-scratch people.
C'est genre vraiment,
It's like really,
il coupe les trucs à une vitesse.
He cuts things at a speed.
Schling, schling.
C'est une broyeuse.
She's a shredder.
Franchement, vu que c'est un 10,
Frankly, since it's a 10,
en fait, il y a de la nuance
Actually, there's a nuance.
parce que c'est un 10.
Because it's a 10.
C'est parti.
Here we go.
Et il fait ça.
And he does that.
Donc en vrai,
So in real life,
c'est pas tant problématique.
It's not that problematic.
C'est genre un 8.
It's like an eight.
Mais si c'était genre un 2
But if it was like a 2
et il fait ça,
And he does that,
c'est un 0.
It's a 0.
C'est un moins 4.
It's a minus four.
Manger, c'est quand même...
Eating is still...
Criché.
Rich.
Tous les jours.
Every day.
Non, mais je veux dire,
No, but I mean,
tu vois, ça peut se dire
You know, it might say
sur la longueur.
on the length.
Est-ce que tu te projettes
Are you planning?
sur cette personne,
on that person,
tu vas manger 3 fois potentiellement ?
You're gonna eat three times potentially?
Après, on peut manger côte à côte.
Then we can eat side by side.
Ouais, c'est vrai.
Yeah, right.
On n'est pas obligé de se regarder.
We don't have to look at each other.
C'est vrai.
That's right.
On regarde dans la même direction.
We look in the same direction.
Ou comme à la période Covid,
Or as in the Covid period,
on se met un truc.
Let's get something on.
S'il ne fait pas de bruit,
If he doesn't make any noise,
c'est OK.
It's okay.
OK, OK, OK.
Okay, okay, okay.
Bon, c'est un 10.
Okay, it's a 10.
Mais Yel met toujours
But Yel always puts
des croissants dans ses poches
croissants in his pockets
juste au cas où.
Just in case.
C'est vrai, mais tu es.
It's true, but you are.
C'est hyper niche.
It's super niche.
C'est pas si niche.
It's not that niche.
Je suis en mode...
I'm in mode...
Rémi.
En fait, c'est lui qui a écrit
Actually, he's the one who wrote
ses paschettes.
His pastries.
Quoi ?
What?
Qu'est-ce que c'est ?
What is it?
Il veut se rassurer.
He wants to reassure himself.
C'est moi, en fait,
It's me, actually,
qu'il est rentré en Scred.
he went back to Screed.
C'est un 10.
It's a 10.
Il a envie de baisser mon pied.
He wants to lower my foot.
Après, ça dénote
Then it shows
une certaine insécurité.
Some insecurity.
Pourquoi avoir ce besoin
Why Need It?
d'avoir des croissants
to have croissants
dans les poches ?
In the pockets?
Ce qui est marrant,
Which is funny,
c'est qu'ils disent
That's what they say.
le juste au cas où,
just in case,
c'est-à-dire qu'il s'est fait flag
that is to say, he made himself a flag
et que sa réponse a été
and that his answer was
non, mais ça va,
No, but it's okay,
c'est le juste au cas où, quoi.
It's just in case, what.
Pareil, moi, je pense
I think so.
que c'est un 8.
It's an 8.
C'est un peu mignon.
That's a little cute.
Et encore,
And again,
enlever deux points pour ça,
Take off two points for that,
c'est pas non plus...
It's not...
Ouais, mais c'est chelou
Yeah, but it's weird.
de le faire tous les jours.
to do it every day.
Tu sais, c'est genre
You know, it's like,
OK, je m'en branle.
Okay, I'm wanking.
Peut-être ça vient d'un trauma.
Maybe it's from a trauma.
Et en soi, ça fait du mal
And in itself, it hurts.
à qui, les croissants ?
Whose croissants?
À personne.
No one.
Et ça crée de l'emploi,
And it creates jobs,
je dis d'ailleurs.
I say.
C'est vrai.
That's right.
S'il les vend,
If he sells them,
c'est dans l'économie.
It's in the economy.
À part, c'est genre
Except, it's like,
il les laisse.
He leaves them.
C'est sorti d'une poche.
It came out of a pocket.
Non, mais il les a achetées avant.
No, but he bought them before.
Même s'il les revend,
Even if he sells them,
là, c'est un 6.
That's a six.
C'est non.
That's no.
Il ouvre le manteau en mode
He opens the coat in fashion
« Hey ! »
" Hey! »
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Tu mets un croissant ?
Are you putting on a croissant?
Un euro 20.
One euro 20.
Non, si...
No, if...
Pour les machines.
For machines.
Si ça...
If that...
Genre, si ça moisit dans sa poche,
Like, if it rots in his pocket,
oui, c'est dégueulasse, mais...
Yeah, it's gross, but...
Non, mais là, c'est tous les jours.
No, but this is every day.
Oui, donc il a sa routine.
Yeah, so he has his routine.
Non, moi, c'est un 6.
No, I'm a 6.
Imagine.
Moi, c'est un 9 et demi.
I'm a nine and a half.
Et encore...
And again...
Tu rentres...
You're coming home...
Attends, attends.
Wait, wait.
Moi, j'aime bien les croissants.
I like croissants.
Tu rentres et tout,
You go home and everything,
après la date,
after the date,
vraiment, tu sais,
Really, you know,
ils te couches sur le lit.
They're sleeping you on the bed.
Il y a des miens qui tombent.
There are mine falling.
Et tu veux juste...
And you just...
Le croissant,
The crescent,
vraiment,
Really,
qui émerge de la poche.
that comes out of the pocket.
On va faire ce genre,
We're gonna do this,
juste,
Right,
vraiment,
Really,
je suis désolé,
I'm sorry,
ça me brûle les lèvres.
It burns my lips.
Les croissants,
The crescents,
tu as les poches,
You have the pockets,
juste au cœur.
Just in the heart.
Et ils te caressent avec,
And they caress you with,
après ?
Then?
Tout le corps ?
The whole body?
Tu t'es douché aujourd'hui ?
Did you sleep today?
J'ai la bosse.
I got the bump.
Ils sont au beurre.
They're butter.
Je dirais que je n'ai pas pensé aux miettes.
I'd say I didn't think about crumbs.
Je déteste les miettes.
I hate crumbs.
Les miettes.
The crumbs.
Les miettes de croissant,
The crescent crumbs,
en plus,
in addition,
c'est les flakes.
It's the flakes.
C'est un cocheur.
He's a checker.
Alexandre un flakes.
Alexander a flakes.
Les machines et tout,
Machines and everything,
là,
There,
c'est horrible,
It's horrible,
parce que tu vas tout
'Cause you're all right.
autour de bouler les...
around to blow the...
Ah non.
Oh, no.
Oui, tout le temps.
Yeah, all the time.
Ah, ça a tout changé.
Ah, it changed everything.
Les croissants,
The crescents,
c'est pas ouf,
It's not crazy,
je trouve.
I think so.
C'est un peu les chocolatines,
It's a little chocolate,
des bolosses.
Bolosses.
Exactement.
Exactly.
C'est beige,
It's beige.
pour toi,
for you,
un peu les croissants.
A little croissants.
Ouais.
Yeah.
Maxi-beige.
OK,
Okay,
donc c'est un beige flag,
So it's a beige flag,
ça fonctionne.
It works.
Non ?
No?
Ah ouais,
Oh yeah,
il y a un jugement.
There's a judgment.
Je ne sais pas
I don't know.
qu'il y ait du chocolat
there's chocolate
et du beurre.
And butter.
C'est pas si c'est space que ça.
It's not if it's space.
Tu dis vraiment chocolatines ?
You really say chocolate?
Ah oui.
Oh, yes.
Dans le sud-ouest
In the southwest
de Singapour,
Singapore,
ils disent ça.
They say that.
Si, si, si.
Yes, I do.
On dit chocolate croissant.
They say croissant chocolate.
Allez, n'importe quoi.
Come on, anything.
Ah ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Pédacable.
I can't.
N'importe quoi.
Anything.
Ils ont fondu le marron.
They melted the brown.
T'as vu,
You saw,
t'imagines le mec,
You can imagine the guy,
par exemple,
for example,
le sudiste.
The Southerner.
Je suis à Singapour,
I'm in Singapore,
tu sais ce qu'ils disent là-bas ?
You know what they say there?
Il faut que t'arrêtes avec ça,
You have to stop with this,
OK ?
Okay?
C'est pas une bataille
It's not a battle
que tu dois mener dans la vie.
you must lead in life.
C'est sa croisade.
It's his crusade.
Ça, c'est d'ailleurs
That's actually
jamais vraiment...
Never really...
C'est vraiment un truc
It's really something.
dans la vie
in life
que je ne comprends absolument pas.
I don't understand.
Singapour ?
Singapore?
C'est un vrai pays,
It's a real country,
d'accord ?
Okay?
Non,
No,
tout le truc
the whole thing
peint au chocolat,
chocolate painted,
chocolatine,
chocolate,
que ça crée la moindre
that it creates the least
vraiment tension
real tension
ou même une discussion,
or even a discussion,
je trouve ça...
I find this...
D'ailleurs,
Besides,
on arrête celle-là maintenant.
We stop this one now.
Ouais.
Yeah.
On enchaîne.
We're chaining.
Voilà.
There.
C'est un 10,
It's a 10,
mais il te reprend
but he takes you back
sur chocolatine,
on chocolate,
mon chocolat.
My chocolate.
Cinq.
Five.
Ouais, on est d'accord.
Yeah, we agree.
C'est un 10,
It's a 10,
mais il fait semblant
but he pretends
de téléphoner en public
to telephone in public
pour faire croire
to make them believe
qu'il est occupé.
he's busy.
Oh non,
Oh, no.
ça c'est gênant.
That's embarrassing.
Attends, c'est quoi ?
Wait, what's that?
Tu le fais pas toi ?
Don't you?
Non.
No.
Moi, je redogue la vie.
I'm redoing my life.
Moi, je le fais tout le temps.
I do it all the time.
Je redogue la vie.
I'm redoing my life.
C'est beau.
It's beautiful.
Moi, je voudrais
I would like to
que ce soit un sticker.
Whether it's a sticker.
C'est un t-shirt bientôt.
It's a shirt soon.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Je redogue la vie, frère.
I'm redoing life, brother.
Merch hot girl.
Mais après, ouais,
But then, yeah,
c'est encore une insécurité.
It's still a insecurity.
Enfin, c'est quoi le...
Well, what's the...
Je sais pas,
I don't know.
il est juste sorti ça.
He just pulled this out.
Non mais vous,
No, but you,
dans quel moment vous faites ?
When are you doing this?
Moi, je t'en prie.
Please.
Je t'ai fait plein de fois.
I've done you a lot of times.
Tu me jettes sous le bus,
You throw me under the bus,
c'est ça ?
Is that it?
Ouais, exactement.
Yeah, exactly.
Non, euh...
No, uh...
Je suis pas égocentrique,
I'm not egocentric.
ok ?
Okay?
J'ai écouté l'épisode,
I listened to the episode,
j'ai la ref.
I have the ref.
J'ai la ref.
Je laisse les gens parler, moi.
I let people talk.
Elle se gratte les veines, là.
She's scratching her veins.
Vous voyez pas,
Don't you see?
mais c'est horrible.
But it's horrible.
Vas-y.
Go on.
Il m'arrivait...
It happened to me...
Tu sais,
You know,
tu sors du métro...
You get out of the subway...
Et toi, Chloé ?
What about you, Chloe?
Le matching est parfait.
Matching is perfect.
De ouf, parfait.
Of course, perfect.
De ouf.
Of course.
Je sors du métro.
I'm getting out of the subway.
J'ai honte, en vrai.
I'm ashamed, really.
C'est ridicule de faire ça.
That's ridiculous.
C'est un truc super.
It's a great thing.
Non mais avant,
No, but before,
c'est qu'il y avait le truc
There was the thing.
clope nul
cigarette zero
où tu patientais.
Where you were waiting.
Et puis des fois,
And then sometimes,
je crois qu'une fois,
I think once,
je sors de la bouche de métro
I'm getting out of the subway mouth.
et je me rends compte
and I realize
que je suis pas sur le bon chemin du tout.
I'm not on the right path at all.
Je sais pas pourquoi.
I don't know why.
Non, les changements de direction,
No, the change of direction,
c'est honteux.
It's shameful.
Pour aucune raison,
For no reason,
c'est trop honteux.
It's too shameful.
Ah oui, non,
Oh, yes, no,
c'est pas...
It's not...
Comme si Google Maps
As if Google Maps
t'appelait,
Call you,
genre en live.
Like live.
Ou même qu'on m'a updaté.
Or even I was updated.
Des fois,
Sometimes,
je me fais des plans tout seul
I make plans on my own
alors que personne ne t'inquiète.
When nobody cares.
Et c'est la honte.
And that's shame.
Non, c'est pas la honte.
No, it's not shame.
Moi, j'essaie de me sortir de ça.
I'm trying to get out of this.
Ça, je l'ai fait plein de fois bien.
That I've done a lot of good times.
Mais vraiment,
But really,
plein de fois.
Lots of times.
Mais c'est très commun.
But it's very common.
On sait pas pourquoi,
We don't know why.
mais c'est honteux.
But it's shameful.
Pour aucune raison
For no reason
de se tromper.
to be wrong.
C'est pas l'anxiété, genre.
It's not anxiety, like.
De direction.
Direction.
Bah si,
Yeah,
il y a peut-être un truc anxieux
Maybe there's something anxious.
de comment tu parais en société.
How you look in society.
Personne voit quelqu'un
Nobody sees anyone
se retourner,
turning around,
aller dans l'autre direction
go in the other direction
et on va être...
And we're gonna be...
Allez, Nilos !
Come on, Nilos!
Bouh !
Whoa!
Oh non !
Oh, no!
Tu sais,
You know,
ça me rappelle,
It reminds me,
c'est quand je me trompe du métro
It's when I'm wrong about the subway.
où je suis à une station après
where I'm at a station after
et que j'ai peur
And I'm scared
que les gens me voient aller
that people see me go
sur le quai d'en face.
on the platform across the street.
C'est super marrant, oui.
That's great fun, yeah.
Tu crois que ça arrive
You think it's happening.
à une personne au tout début
to a person at the very beginning
et genre,
and gender,
il y a vraiment
There really is.
toute une rame
a whole row
qui a vu ça
Who saw this
et ça s'est inscrit
and it's registered
de génération.
generation.
Tu sais que j'ai chaud
You know I'm hot.
premier degré,
first degree,
j'ai eu un coup de chaud
I had a hot shot.
vraiment en pensant ça.
Really thinking that.
Quand tu cours pour le métro
When you run for the subway
et tu la pars.
And you leave.
Ah là là,
There,
ça c'est terrible.
That's terrible.
Ça c'est génial.
That's great.
Moi je tape sur le métro
I hit the subway
comme ça,
Like this,
je regarde les gens
I look at people
droit dans les yeux.
Right in the eye.
I'm a raw dog in life !
I'm a raw dog in life!
Non mais tu sais
No, but you know.
ce que je fais premier degré
what I do first degree
et ça c'est un peu honteux.
And that's a little shameful.
C'est que je suis toute seule
I'm all alone.
mais je rigole
But I'm kidding
pour faire genre
to be like
je m'en fous.
I don't care.
Ça c'est...
That's...
Chloé.
Chloe.
Ça pourquoi,
That's why,
si je vois quelqu'un faire ça,
If I see someone doing this,
je me juge à l'intérieur.
I judge myself inside.
Tu sais parce que je me dis
You know because I think
quand tu tombes,
when you fall,
quand je vois quelqu'un tomber
when I see someone falling
et il se relève en mode
and it gets up in mode
oh trop la honte,
Oh too much shame,
faut pas faire ça.
Don't do that.
Faut juste en rigoler.
Just have a laugh.
Mais quand t'es seule,
But when you're alone,
comment tu te fais ?
How are you doing?
Non, je rigole toute seule !
No, I'm kidding myself!
Tu rigoles de ta situation.
You're kidding about your situation.
Je suis en mode
I'm in mode.
ha ha ha.
Ha ha ha ha.
Tu t'accompagnes,
You're coming with me,
tu dis allez.
You say come on.
Comme ça on peut pas rire de moi,
You can't laugh at me.
on rit ensemble.
We laugh together.
On rie ensemble.
Et personne ne le fait d'habitude.
And nobody usually does.
Comme si on était
As if we were
dans une grande télé-réalité
in a great reality TV
et qu'on nous filmait
and we were filmed
et c'est fou,
And that's crazy,
pourquoi on a cette self-conscious
Why we have this self-conscious
comme ça ?
Like this?
Parce que,
Because,
parce qu'on est dans une télé-réalité.
Because we're on reality TV.
Les courses ?
Shopping?
Oui.
Yes.
Les gens te jugent.
People judge you.
Je vais acheter genre
I'm gonna buy like
un pot de Nutella
a pot of Nutella
et je suis en mode
and I'm in fashion
les gens vont penser
People will think
que je mange ça tous les jours.
I eat this every day.
Mais les gens achètent ça !
But people buy this!
Enfin, je me sens que ça existe quoi !
I mean, I feel like it exists!
Oui.
Yes.
Grosse polle.
Big pole.
Et tu rajoutes des trucs
And you add stuff
à ton panier ?
To your basket?
Non, non.
No, no.
Maintenant,
Now,
j'arrête de faire ça.
I stop doing this.
Avant,
Before,
je pouvais faire ça.
I could do that.
Juste une endive.
Just an endive.
Endive Nutella !
Endive Nutella!
I'm healthy !
Healthy!
Saturday night !
Saturday night!
Quelqu'un qui achète
Someone who buys
que Nutella,
that Nutella,
ça va,
It's okay,
tu as une endive,
You have an endive,
je suis là,
I'm here,
ok,
Okay,
la meuf devant.
The girl in front.
J'avais fait ça une fois,
I did this once,
j'ai acheté du PQ
I bought PQ
et j'osais pas commander,
And I didn't dare order,
enfin,
Finally,
c'était sur Uber Eats
It was on Uber Eats.
et j'osais pas commander
And I didn't dare order
que du PQ.
that of the PQ.
Je me suis dit,
I thought,
c'est trop honteux.
It's too shameful.
Donc,
So,
j'ai pris un coca avec
I took a coca with
et ma poisse est chiasse.
And I'm pissed.
C'est quoi ta vie,
What's your life,
Chloé ?
Chloe?
C'est quoi ta vie,
What's your life,
qui commande du PQ
which controls PQ
sur Uber Eats ?
on Uber Eats?
J'étais obligée,
I had to,
je pouvais pas sortir de chez moi,
I couldn't get out of my house,
il me fallait du PQ.
I needed PQ.
T'avais la merde au cul,
You had shit on your ass,
Chloé.
Chloe.
Non,
No,
je me retenais
I was holding back
et j'avais plus de PQ.
And I had more PQ.
On me fallait au chiotte,
I needed the toilet,
genre,
Like,
putain,
Fuck,
mais c'est pas possible.
But it's not possible.
Non,
No,
pas au chiotte,
Not in the toilet,
pas au chiotte.
Not in the toilet.
Personne,
No one,
mais arrête,
But stop,
t'étais complètement chiotte.
You were a total toilet.
Vite,
Hurry,
du PQ !
PQ!
Sinon,
Otherwise,
je raconterais pas cette anecdote.
I wouldn't tell that story.
Quoi ?
What?
C'est exactement ce que quelqu'un dirait.
That's exactly what someone would say.
C'est clair,
It's clear,
mais c'est encore pire
But it's even worse.
de pas être,
not to be,
c'est genre,
It's like,
je vais bientôt aller chier
I'm going to shit soon.
avant que je commande du PQ.
Before I order PQ.
Mais les filles,
But girls,
on a besoin de PQ
We need PQ.
juste pour faire pipi.
Just to pee.
Et nous aussi,
And so do we,
ils nous foutent du PQ pour visser.
They're screwing us.
grand débat ici.
Big debate here.
Finissons déjà le coca.
Let's finish the coca.
Moi,
Me,
je vais vite faire la suite.
I'll do the rest soon.
Du coup,
So,
j'ai rajouté un coca
I added a coca
à ma commande
on my order
et je ne savais pas,
and I didn't know,
mais ma pote m'a dit
But my buddy told me
le coca,
coca,
c'est quand,
It's when,
genre,
Like,
t'as la chienne.
You got the bitch.
C'est pour ça que j'ai dit ça.
That's why I said that.
Et du coup,
And so,
j'avais trop honte,
I was too ashamed,
mais en poste.
but in office.
Donc toi,
So you,
t'es en mode,
You're in fashion,
c'est bon,
It's okay,
je l'ai brin le mec.
I've got it, man.
Yes !
Yes!
C'est au gars qui,
It's the guy who,
tu sais,
You know,
il est dans son truc
He's in his thing.
et tout,
and all,
ça,
This,
c'est la commande
It's the command.
et il a juste écrit
and he just wrote
un coca en PQ.
PQ coca.
Bonne chance.
Good luck.
Courage.
C'est un coca.
It's a coca.
C'est un coca,
It's a coca,
là,
There,
dans sa allais sportif.
In his sports trip.
Encore une influence.
Another influence.
Non,
No,
c'est quand j'étais étudiante.
That's when I was a student.
Encore une étudiante.
Another student.
Encore une étudiante
Another student
qui a la chiasse.
Who's got shit.
C'est fou,
This is crazy.
j'espère qu'elle trouvera
I hope she finds
du travail.
work.
Ah ouais,
Oh yeah,
je comprends le côté un peu honteux.
I understand the shameful side.
Bon bref,
Anyway,
on a un peu de l'affection
We have some affection.
pour ces gens-là,
for these people,
donc ça reste un 10,
So it's still a ten,
quoi.
What.
C'était quoi déjà le truc ?
What was that thing again?
Il fait semblant d'être...
He pretends to be...
Ah oui,
Oh, yes.
je reviens sur mon...
I'm back on my...
Juste,
Just,
maintenant,
Now,
je comprends.
I understand.
En vrai,
Actually,
c'est des gens à une sécure,
They're people with security,
quoi.
What.
C'est un 10,
It's a 10,
mais Yael fait des promenades nocturnes
but Yael does night walks
en croyant secrètement
By secretly believing
qu'Yael est détective privé.
Yael is a private detective.
C'est hyper drôle.
That's so funny.
Ouais,
Yeah,
c'est super.
That's great.
Ça,
That,
franchement,
Frankly,
c'est un 11.
It's a 11.
Oui,
Yes,
c'est un 11.
It's a 11.
Roadhoging live.
C'est un roadhog sévère.
It's a severe roadhog.
J'ai envie de jouer.
I want to play.
J'ai un impair.
I have an oddness.
Ouais,
Yeah,
grave.
serious.
Désolé,
Sorry,
j'y vais,
I'm going,
qu'est-ce que tu vas faire ?
What are you gonna do?
Je ne peux pas te parler
I can't talk to you.
de ce qui se passait.
What was happening.
Tu te transformes en Batman.
You turn into a Batman.
C'est encore une sale nuit,
It's another dirty night,
cette fille-là.
That girl.
Qui a acheté de PQ ?
Who bought PQ?
Et pourquoi une canette de coqueur ?
And why a cockroach can?
C'est une voiture.
It's a car.
Encore la méga-chuse.
The megachuse again.
Et pourquoi tu lui mérites ?
And why do you deserve him?
Moi,
Me,
je me lis,
I read,
c'est un 11.
It's a 11.
C'est un 11.
Moi,
Me,
je crois qu'il y a une aventure
I think there's an adventure.
avec cette personne.
with that person.
Surtout,
Above all,
si tu la croises,
If you meet her,
tu rentres chez moi,
You go home,
tu la croises,
you meet her,
qu'il y a un bon sang,
There's a damn thing,
mais pourtant,
But yet,
c'est encore une nuit
It's another night.
comme toutes les sautes nuits.
Like every night jump.
Il rentre à cette heure-ci.
He's coming home at this hour.
Qu'est-ce que tu fais ?
What are you doing?
T'es encore en train de jouer
You're still playing
au détective ?
The detective?
Ouais,
Yeah,
non.
No.
A tout à l'heure.
See you later.
It's not a game.
C'est un 10.
It's a 10.
Mais Yel fait des bruits d'animaux
But Yel makes animal noises
quand Yel s'étire.
When Yel stretches.
Quel bruit ?
What noise?
Les gens qui font ça.
People who do that.
Les T-Rex ?
T-Rex?
La biche.
The deer.
Si c'est la biche,
If it's the deer,
si c'est une biche,
If it's a deer,
c'est un 11.
It's a 11.
5.
C'est quoi le bruit de la biche ?
What's the noise of the crow?
Ça fait vraiment peur.
It's really scary.
Non,
No,
c'est un...
It's a...
Ah,
c'est une biche très énorme.
It's a huge deer.
Une biche en revue ?
A deer magazine?
Si,
Yes,
ça fait ça,
That's what it does.
les chevreuils.
deer.
Ça aboie même.
It even barks.
Je jure que c'est vrai.
I swear it's true.
Putain,
Fuck,
c'est fou.
This is crazy.
On est sur un 5 ici.
We're on a five here.
Ah bon ?
Right?
Ouais.
Yeah.
5 points ?
Five points?
À chaque fois qu'il doit s'étirer,
Every time he has to stretch,
il fait genre...
He's like...
Miaou !
Miaou!
Miaou,
ça tue.
It kills.
C'est le premier degré,
It's the first degree,
c'est...
It's...
C'est hic.
It's a joke.
Miaou !
Miaou!
Ça tue.
It kills.
C'est un petit horloque.
It's a little horroque.
C'était un choc.
It was a shock.
Rémi,
Remi,
t'en as un peut-être ?
Do you have one?
C'est un 10,
It's a 10,
mais il porte en lui
but he carries in him
une mélancolie insondable.
Unfathomable melancholy.
Une tristesse sourde
Deaf sadness
qui a ni le passage du temps
who has neither the passage of time
ni la chaleur des embrassades
nor the warmth of kisses
ne parviennent à dissiper.
do not manage to dispel.
Et il murmure parfois
And sometimes he whispers
dans un souffle à peine audible
in a barely audible breath
des fragments d'un passé douloureux,
fragments of a painful past,
des souvenirs de rêves brisés
memories of broken dreams
et d'amour perdus
and lost love
dans les brumes de la jeunesse.
in the mist of youth.
Il parle comme en feuillette
He speaks like a leaf
un vieux livre
an old book
dont les pages sont couvertes
whose pages are covered
de la poussière du temps,
dust of time,
révélant petit à petit
Little by little revealing
les secrets d'un cœur
the secrets of a heart
qui, ayant trop t'insom...
who, having too much insomuch...
aimé trop t'intensément,
loved you too intensely,
se retrouve désormais incapable
now unable
de s'abandonner pleinement
to give up fully
à un bonheur simple.
to a simple happiness.
La nuit,
At night,
il se tourne vers toi
He turns to you
avec un regard plein
with a full look
d'une intensité désespérée,
of desperate intensity,
comme si tu étais
as if you were
la dernière personne au monde
the last person in the world
capable de combler
able to fill
ce gouffre brillant au fond de lui.
that brilliant abyss at the bottom of him.
Mais un gouffre si profond
But a gulf so deep
qu'il pourrait englottir
that it could engulf
toute la lumière de l'univers
all the light of the universe
sans jamais être comblé.
without ever being filled.
Aussi, il pète au lait.
So he's farting milk.
Allez, ça dégage.
Come on, get out of here.
Ah ouais, ouais, ouais.
Yeah, yeah, yeah.
Ah, c'est dur, là.
Ah, that's hard.
Oh, la flemme.
Oh, the falter.
Pour être torturé, là.
To be tortured.
Après, là,
After that,
comme c'est décrit,
as described,
j'ai vraiment un gars
I really have a guy.
qui rentre chaque fois.
who comes in every time.
C'est vrai.
That's right.
On s'assoirait détective.
We'd sit down, detective.
T'as passé une bonne journée ?
Have you had a good day?
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Mais oui, ça l'a...
But yes, it did...
Et en plus,
And besides,
il te pète à la gueule.
He's fucking with you.
Allez, c'est de chat.
Come on, it's cat.
Ah ouais.
Yeah.
Ça veut dire qu'il faut dormir
It means we have to sleep.
en tête bêche.
in the head.
Non, encore.
No, again.
C'est un disque
It's a record.
mais une dure en tête bêche.
But he's a hard-on.
Ouais, mais c'est ça,
Yeah, but that's it,
on se pète dessus.
We're farting.
C'était notre rencontre
It was our meeting.
en même temps.
At the same time.
Oui.
Yes.
Donc, c'est un hic
So, it's a hit.
une personne triste.
a sad person.
Wow.
C'est plus good vibes only,
It's more good vibes only,
c'est ça ?
Is that it?
Je suis outré.
I'm outraged.
Non, mais le truc de
No, but the thing about
il n'y a que toi
It's just you.
qui peut faire que...
Who can make that...
Tu sais, cette pression de fou.
You know, that crazy pressure.
Tu sais, pour moi,
You know, for me,
ça, ce mec,
This guy,
le jour où tu essaies
the day you try
de le quitter,
to leave him,
c'est en mode
It's in mode.
bah, je me jette du balcon.
Well, I'm throwing myself off the balcony.
Chantage horrible.
Singing horrible.
Charge mentale atroce
Atrocious mental load
tout le temps.
All the time.
Peut-être que je déverse
Maybe I'm pouring out.
mes traumas.
My trauma.
Après, il a un balcon.
Then he has a balcony.
De où ?
From where?
Hein ?
Right?
Il a un balcon.
He's got a balcony.
Moi, c'est un kipper
I'm a kipper.
pour moi, c'est un balcon.
For me, it's a balcony.
Un kiffeur ?
A kiffer?
Un kipper.
A kipper.
Ah, ok, d'accord.
Ah, okay, okay.
J'étais genre un kiffeur, ok.
I was like a kiffer, okay.
Si je me jette du balcon.
If I throw myself out of the balcony.
T'as un balcon ?
Do you have a balcony?
J'arrive.
I'm coming.
J'attends juste
Just waiting
que mon Uber,
that my Uber,
il t'arrive.
You're on your way.
T'as pas mangé ?
Didn't you eat?
Si, si, j'ai mangé.
Yes, I did.
Du coca.
Coke.
Ok.
Okay.
Non, qu'est-ce que t'en penses ?
No, what do you think?
Ah, elle mange son cookie.
Ah, she eats her cookie.
Fais-moi un pouce en haut,
Give me an inch upstairs,
un pouce en bas.
One inch down.
T'es d'accord avec moi ?
Do you agree with me?
Moi ?
Me?
Je suis d'accord avec l'Olé.
I agree with the Olé.
Allez.
Come on.
Les gens tristes, c'est pas sexy ?
Sad people, isn't that sexy?
T'as le droit d'être triste.
You have a right to be sad.
Mais si c'est tous les jours,
But if it's every day,
tous les jours, tous les jours.
Every day, every day.
Enfin, il faut...
I mean, we have to...
C'est une sorte d'égoïsme, finalement.
It's kind of selfish, finally.
Non, mais fais ton taf, quoi.
No, but do your job.
Oui, fais ton taf.
Yeah, do your job.
Faut pas que ça devienne une charge...
It mustn't become a burden...
Pour moi.
For me.
Constante pour ton partenaire, quoi.
Constant for your partner.
Tu dirais que c'est quoi le ratio de tristesse par jour
You'd say what the ratio of sadness a day is
que t'as le droit d'avoir ?
That you're allowed to have?
En minutes.
In minutes.
Cinq minutes.
Five minutes.
Cinq minutes ?
Five minutes?
Mais au travail, hein.
But at work, huh?
Oh, que vide merde.
Oh, fuck it.
Oh, bah, alors !
Oh, well, then!
Taxi !
Taxi!
En boîte !
Box!
En discothèque !
Discotheque!
Il a 65 ans.
He's 65.
J'ai, sinon, des situations.
Otherwise, I have situations.
Léna, situation.
La célèbre influenceuse.
The famous influencer.
Tu vois que tu maîtrises un peu les codes de l'Internet.
You see, you're a little in control of Internet codes.
Ravoue à toi.
Give it to you.
Je suis fier de toi, Rémi.
I'm proud of you, Rémi.
Let's go.
Yes.
Le nom de son meilleur ami peut-être aller dans la situation.
His best friend's name may be in the situation.
Michou ?
Michou?
Exactement !
Exactly!
Wesh, les Vigiles, habite Léna.
Wesh, the Vigiles, lives in Léna.
Oh, le nouveau personnage.
Oh, the new character.
C'est un peu Romain Frissiné, un peu sur la part.
It's a little Roman Frissin, a little bit about the share.
Ouais, c'était un peu...
Yeah, it was a little...
Il était border, mais il était très bien.
He was bordered, but he was fine.
Michou.
Si jamais vous voulez faire une pause ou Pips, n'hésitez pas à dire.
If you ever want to take a break or Pips, don't hesitate to say.
Marcus, on va se dire.
Marcus, let's talk.
Marcus, le Marcus ?
Marcus, the Marcus?
Non.
No.
Vas-y, l'apnée peut-être.
Maybe the apnea.
Oui, le Marcus, ouais.
Yeah, Marcus, yeah.
OK.
Okay.
L'homme aux milliers de followers.
The man with thousands of followers.
Bien, pas mal.
Well, not bad.
Continue.
Keep going.
Le créateur de Contenu.
The creator of Content.
Sur la plateforme YouTube.
On the YouTube platform.
J'ai cru que tu avais dit Cantenu.
I thought you said Cantenu.
Cantenu, putain, ça tue, le Cantenu.
Canned fucking kills the Canten.
C'est un peu, ouais.
It's a little, yeah.
Salut les gars.
Hey, guys.
C'est un peu le Cant.
It's kind of the Cant.
Non, les situations peuvent lier un peu...
No, situations can bind a little...
Parce que tu avais évoqué récemment, je crois que c'est Chloé, qui avait été une soirée.
Because you mentioned it recently, I think it was Chloe, who had been a party.
Et c'est vrai que je me suis déjà posé cette question.
And it is true that I have already asked myself this question.
C'est à savoir, des fois, tu mutuals avec des gens sur des réseaux sociaux.
That's to know, sometimes you share with people on social networks.
Tu sais que tu sais que tu sais que nous sachons qu'on se connaît.
You know you know we know we know each other.
Mais comment tu abordes cette personne en soirée ?
But how do you approach that person in the evening?
Est-ce qu'on se fait la claque la bise ?
Do we have a kiss?
Est-ce qu'on fait genre on se connaît pas du tout pour faire cette première rencontre ?
We don't know each other at all to make this first meeting?
Et tout ça.
And all that.
Vous en parliez dans l'avant-derni, je crois ?
You were talking about it in the penultimate, I think?
Oui, oui.
Yes, yes.
Avec un hot boy, justement, non ?
With a hot boy, right?
Oui, Richard.
Yes, Richard.
Richard, oui.
Richard, yes.
Attends, dans ton scénario, on est mutu, donc on se follow.
Wait, in your script, we're muted, so we follow each other.
Non, mais là, en fait, ça m'a inspiré.
No, but that actually inspired me.
Cette discussion-là.
That discussion.
Parce que c'est vrai que des fois, il y a des gens que je connais sur Internet,
Because it's true that sometimes there are people I know on the Internet,
mais du coup, je n'ose pas leur dire bonjour.
But I don't dare say hello.
Ouais.
Yeah.
Alors que c'est bête, puisqu'on a clairement interagi, quoi.
While it's stupid, since we've clearly interacted, what.
Et du coup, ça nous a inspiré.
And so it inspired us.
Enfin, on a demandé à CHGPT des mises en situation pour savoir comment on réagit
Finally, CHGPT was asked about the situation in order to know how to react
en tant que hot girls ou hot boys.
as hot girls or hot boys.
Pour la confrontation un peu un gars et une fille, tu vois.
For a little confrontation with a guy and a girl, you know.
Le like accidentel sur un ancien post.
Accidental like on an old post.
Imagine que tu es en train de scroller le profil de quelqu'un
Imagine you're scrolling someone's profile
que tu as rencontré brièvement en soirée.
that you met briefly in the evening.
Chelou déjà.
Chelou already.
Un ou une pote d'un pote que tu trouves assez mignon.
A friend of a friend you think is pretty cute.
Mignonne.
Cute.
Tu te perds dans ses photos et là, boum.
You're getting lost in her photos and there, boom.
Ton pouce dérape.
Your thumb is slipping.
Tu likes un post de 2018.
You like a 2018 post.
Gêne maximal.
Maximum damage.
Deux jours plus tard, tu retombes sur cette personne en soirée.
Two days later, you fall back on that person in the evening.
Tu sens qui elle t'a remarqué et tu hésites.
You feel who she noticed you and you hesitate.
Est-ce que tu assumes et balances ?
Do you take on and swing?
Alors sympa, ta photo de 2018, lol, pour détendre l'atmosphère ?
So nice, your 2018 photo, lol, to relax the atmosphere?
Lol.
Ou tu fais semblant de rien ?
Or are you pretending nothing?
Comment réagir à cette situation ?
How can we react to this situation?
Moi, je suis en mode semblant.
I'm in faking mode.
Que ça ne l'a jamais arrivé ?
That it never happened?
Bah ouais, parce que la personne, en fait, ne va pas te dire
Yeah, because the person, actually, won't tell you.
« Tu m'as liké une petite photo de 2018 ? »
"Did you like a little photo of 2018? »
Ce serait bizarre, de sa part.
That would be weird for him.
Déjà, est-ce que tu assumes et tu laisses le like ?
Already, do you assume and leave the like?
Est-ce que tu fais genre « Oh là là, j'enlève le like » pour faire genre « Il n'a jamais existé » pendant ce déni ? »
Do you do like "Oh there, I take off the like" to do like "He never existed" during this denial? »
Ça dépend.
Depends.
Si la personne a plein de notifs, je pense que ça peut se perdre.
If the person has a lot of notifs, I think it can get lost.
Une question de boomer.
A question of booming.
Vas-y.
Go on.
Les likes, là.
Likes here.
Ce truc, ce concept.
That thing, that concept.
C'est ce que vous appelez les likes.
That's what you call likes.
Oui.
Yes.
En fait, c'est une sorte de monnaie.
Actually, it's kind of a change.
Les likes, quand tu likes quelqu'un, l'autre personne, elle reçoit ?
Likes, when you like someone, the other person, she gets?
Genre, t'as eu une telle personne à liker ton truc ?
Like, you had such a person to like your thing?
Ça dépend, est-ce qu'elle te follow ?
Depends, does she follow you?
Ah, t'as pas de notification de like de quelqu'un qui te follow pas ?
Oh, don't you have any like notification from someone who doesn't follow you?
Non.
No.
Si les petites gens aussi...
If the little people too...
Non.
No.
Si, un like, t'as une notification.
Yeah, like, you got a notification.
On peut faire un test.
We can do a test.
Non, Louise.
No, Louise.
Mais Louise, t'es folle alliée.
But Louise, you're crazy ally.
Mais t'imagines si j'ai 100 000 likes sur une photo, je vais recevoir 100 000 notifications.
But imagine if I have 100,000 likes in a photo, I'll get 100,000 notifications.
I'm gonna bring you back quelques années où tu n'avais pas des millions.
I don't know. I don't know.
Là, on parle de mutu dans le monde de l'influence et tout.
Now we're talking about mutu in the world of influence and everything.
C'est ça dont on parle, non ?
That's what we're talking about, right?
Mais non, on parle de tous les cas.
But no, we're talking about every case.
Vachement égoïste.
Self-serving.
Non, non, non.
No, no, no.
Tu peux me permettre à te remarquer ?
Can you let me notice you?
T'es égocentrique.
You're egocentric.
T'as dit, on s'est déjà croisés, on t'est dans le même milieu, nan, nan, nan.
You said, we've already met, we're in the same middle, nan, nan, nan.
Mais non, mais c'est ça.
No, but that's it.
T'es le même milieu où je travaille.
You're the same environment I work in.
À l'école, on est en termine.
At school, we're done.
Ok, bah ça change tout, ça change tout.
Okay, well, it changes everything, it changes everything.
Toute l'histoire pour toi, personnellement.
The whole story for you, personally.
C'est ça que t'es en train de dire.
That's what you're saying.
T'es tellement égocentrique.
You're so egocentric.
Effectivement, tu peux choisir les mentions que des mutuels uniquement, que des vérifiés, tout ça.
Actually, you can choose the mentions that mutuals only, that checks, all that.
J'aime beaucoup mutuels.
I like each other very much.
Si on parle le côté vanilla, effectivement, tu es susceptible de recevoir toutes les notifications.
If we talk about the vanilla side, actually, you're likely to get all the notifications.
Là, forcément, t'as un like, t'es une personne bizarre.
You're a weird person.
Et si tu l'enlèves, ça n'enlève pas la notif ?
What if you take it off, it doesn't remove the notary?
Je crois pas.
I don't think so.
La notif, elle s'enlève pas, mais quand dans l'application, ça s'enlève.
She doesn't take the reporter off, but when the app goes off.
Putain, c'est pire alors, comme situation.
Fuck, it's worse then, like a situation.
Ah non, si on se parle en mode, t'as pas un compte public avec plein d'abonnés.
Oh, no, if we talk in mode, you don't have a public account with a lot of subscribers.
Ah, j'y vais.
Ah, I'm going.
Genre, tu le dirais.
Like, you'd say.
Tu le dirais pas.
You wouldn't say.
Tu ferais en mode la taupe, comme on dit.
You'd make the mole in mode, as they say.
Je pense que ça dépend de la situation.
I think it depends on the situation.
L'autruche, je pense.
The ostrich, I think.
Ouais, ouais, comme tu dis.
Yeah, yeah, like you say.
Moi, c'est l'autruche fou, là.
I'm the crazy ostrich.
Je pense, ouais, je pense.
I think, yeah, I think.
Et je m'auto-persuade.
And I'm self-persuading.
Ouais, ouais, non, c'est vrai.
Yeah, yeah, no, it's true.
Ça n'est jamais arrivé.
It never happened.
J'enlève mon like et je suis en mode gaslighting.
I take off my like and I'm in gaslighting mode.
Mais la question, elle aurait plus de sens si la personne vient de voir et dit alors, tu kiffes mes photos de 2018 plus ?
But the question, it would make more sense if the person just saw and said then, do you take my photos from 2018 more?
Moi, je la frappe immédiatement.
I hit her immediately.
Là, déjà, c'est horrible, je vais pas rencontrer.
I'm not gonna meet.
J'arrête la réconciliation, là.
I'm stopping reconciliation right now.
Tu la gaslight.
You gaslight it.
Forget me now.
C'est le truc d'un Rusty Development, là.
That's a Rusty Development thing.
Il y a des roufises dans les bouches.
There's snuff in the mouths.
Si c'est un crush, genre si je suis célib et je crush sur le gars, là, je l'assume.
If it's a brush, like if I'm a celib and I'm slashing on the guy, then I take it.
Et s'il fait du bruit en enjeu ?
What if he makes some noise at stake?
Et il dort en joussette ?
And he's sleeping in a gondola?
Si c'est un 10, ça va.
If it's a 10, it's okay.
Si c'est un 2, ça va pas.
If it's a 2, it's not okay.
Mais non, moi, je faisais ça avant.
But no, I used to do that.
C'était ma technique de drague.
It was my dredge technique.
Tu likais mes vieilles photos ?
Did you like my old pictures?
Je likais.
I liked it.
Je likais trois photos.
I liked three pictures.
Pas plus, pas moins.
No more, no less.
Non, mais il est très vieille.
No, but he's very old.
Est-ce que t'as fait trois après avoir fait des tests où genre sept, c'était trop
Did you do three after taking tests where like seven was too much?
et un, c'est pas assez ?
And one's not enough?
Non, dans ma tête, c'est un bon chiffre.
No, in my head, that's a good number.
Direct, bam, trois.
Direct, bam, three.
Ouais.
Yeah.
Ça marche, ouais.
It works, yeah.
Ça, c'est la technique pour se faire follow sur les réseaux.
That's the technique to follow the networks.
Tu likes trois vieilles photos et puis après, personne a...
You like three old photos and then after that, nobody...
Moi, je trouve ça très inquiétant.
I find it very disturbing.
J'ai eu ça récemment, des gens qui vont choper des vieilles photos que toi-même, t'as oubliées.
I've had this lately, people who are going to get old photos that you yourself have forgotten.
Ouais.
Yeah.
Ouais, moi, pareil.
Yeah, me, the same.
Ça me ramène à une époque de ma vie que je n'aimais pas.
It brings me back to a time in my life I didn't like.
Je me dis, pourquoi j'ai toujours ça en ligne ?
I think, why do I still have this online?
Allez, hop, j'archive, j'archive, j'archive.
Come on, hop, I archive, I archive, I archive.
Je passe ça vraiment.
I really do.
Mais moi, ça m'arriait récemment, mais ça vous est déjà arrivé de misclic un like,
But I've been getting used to it lately, but it's happened to you from misclic to like,
par exemple, sur des gens que vous détestiez ?
For example, about people you hated?
C'est-à-dire que déjà, t'es sur le profil de quelqu'un que tu détestes.
That is, you're already on the profile of someone you hate.
Oui.
Yes.
Moi, je peux faire ça.
I can do that.
Ouais, je peux être du hatewatch.
Yeah, I can be hatwatch.
Ouais, moi aussi.
Yeah, me too.
Hatewatch, genre.
Hatewatch, like.
Et si je le déteste, je m'en rends.
And if I hate him, I surrender.
Je suis en mode, qu'est-ce que t'as maintenant ?
I'm in fashion, what do you got now?
T'as jamais mis clic ?
You ever clicked?
Comme ça sur mon téléphone.
Like that on my phone.
Qu'est-ce que t'as maintenant ?
What do you got now?
Je t'envoie une photo.
I'll send you a picture.
Je te dirais les lignes de rien.
I'll tell you the lines of nothing.
Mais moi, j'avais vécu ça, mais dans l'autre sens.
But I had experienced this, but in the other direction.
On me like ma photo, mais d'une meuf que je sais qu'elle me déteste et elle me follow pas,
I'm like my picture, but from a girl I know she hates me and she doesn't follow me,
donc je sais qu'elle me stalk.
So I know she's stalking me.
Et ça m'énervait qu'elle le laissait en mode, mais...
And it pissed me off that she left him in fashion, but...
Est-ce que tu l'imaginais comme ça ?
Did you imagine it that way?
C'était en mode, soit c'est ça, soit t'as pas vu, soit...
It was in fashion, either that's it, or you didn't see, or...
En fait, je comprenais pas.
Actually, I didn't understand.
J'essayais de rentrer dans sa tête en mode, qu'est-ce que tu veux me faire comprendre en faisant ça ?
I was trying to get into his head in fashion, what do you want me to understand by doing that?
Peut-être qu'elle cherchait ça, justement.
Maybe she was just looking for this.
Ça, c'est déstabilisé.
This is destabilized.
Elle a gagné.
She won.
Tu vois, c'est en train de me convaincre que les réseaux sociaux, c'est cool, là.
See, it's convincing me that social media is cool right now.
Ça, c'est là ce qui vient de se passer.
That's what just happened.
Je me contrais.
I don't mind.
Parce que là, t'es dans une situation fascinante, quoi.
Because now you're in a fascinating situation.
T'es un genre...
You're a kind of...
Alors, quelle est la psychologie de cette personne ?
So, what's that person's psychology?
Je te jure, t'es le soir dans la rue avec ton appel.
I swear, you're on the street tonight with your call.
Là, tu peux te régaler, quoi.
Now you can enjoy yourself.
Mais de ouf, t'es genre, alors...
But you're like...
À quelle heure elle a fait ?
What time did she do it?
La classe.
Class.
Ou même, moi, quand je hate watch, moi, j'ai un compte secret.
Or even when I hate watch, I have a secret account.
Ça, je l'ai pas.
I don't have that.
Il s'appelle comment, dis-nous ?
What's his name, tell us?
Il s'appelle comment ?
What's his name?
Premier, on le dit.
First, we say so.
La méga chieuse.
The big shit.
75.
Pécu coca.
I've got to go.
C'est Chloé Gervais, fanpage.
It's Chloe Gervais, fanpage.
C'est super égustique.
That's great.
C'est toi, la page même.
You're the same page.
Actu de Chloé.
News from Chloe.
C'est iller.
It's iller.
Info excluse.
Info excluded.
Tu fais quoi avec ton faux compte, du coup ?
What are you doing with your fake account?
Tu vas hate watcher des gens que t'aimes pas ?
You're gonna watch people you don't like?
Pour pas qu'ils voient ?
For not seeing?
Non, mais pour moi et mes copines, on avait tous un compte pour stalk, justement.
No, but for me and my friends, we all had a stalk account.
Donc, quand tu le fais avec ton propre compte, pour moi, c'est genre un message, quoi.
So, when you do it with your own account, for me, it's like a message.
C'est, regarde, je te stalk.
It's, look, I'm stalk.
Et je te follow pas.
And I'm not following you.
Passionnant.
Passionate.
Passionnant, ça.
That's exciting.
Mais en vrai, c'est alliément.
But in real life, it's allied.
Yellowstone.
C'est pour ça que je déteste Instagram.
That's why I hate Instagram.
Tu suis combien de personnes, Rémi ? Rappelle-nous.
How many people do you follow, Rémi? Call us back.
Une.
One.
Ah non, six.
No, six.
J'adore cette lettre.
I love that letter.
C'est incroyable.
That's amazing.
Je ne peux pas les bouger, en plus.
I can't move them anymore.
Ok, j'ai...
Okay, I...
C'est ma tati.
It's my tati.
C'est ma tati, mon frère, ma cousine.
It's my tati, my brother, my cousin.
Tu es QLF, finalement.
You're QLF, finally.
Que la famille, on le rappelle.
Let the family be reminded.
Le DM vu, mais ignoré.
The DM seen, but ignored.
Ça t'est déjà arrivé d'envoyer un DM à quelqu'un pour proposer un café ou juste papoter, mais
It's happened before you sent someone a DM to offer coffee or just chat, but
tu vois que le message est vu.
You see the message is seen.
Et...
And...
Aucune réponse.
No answer.
Quelques jours plus tard, tu recrois cette personne en vrai.
A few days later, you rebreath that person in person.
Peut-être même dans un cercle d'amis communs.
Maybe even in a circle of common friends.
Tu sens l'embarras et tu demandes si tu devrais faire un clin d'œil ironique avec un petit
You feel embarrassed and ask if you should wink an ironic eye with a little
« Alors, toujours trop occupé pour me répondre ? »
"So, still too busy to answer? »
Le double vu.
Double view.
Qu'est-ce que tu fais ?
What are you doing?
Moi, sur ça, moi et Louise, on est très différentes.
Me, on this, me and Louise, we're very different.
Le ghosting.
Ghosting.
Est-ce qu'on peut appeler ça du ghosting ?
Can we call it ghosting?
Louise, c'est la violence directe, d'après ce que je l'ai compris.
Louise, it's direct violence, as I understood it.
Alors, le lémurien, qu'est-ce que tu as fait ?
So, lemur, what did you do?
Coup de coude.
Coupling.
Road dog.
Road dog, mon point, mec !
Road dog, my point, man!
Comment on réagit face à ces gens qui nous laissent en vue ?
How do we react to those people who leave us in sight?
Est-ce qu'on se formalise ? Est-ce qu'on prend du recul ?
Do we formalize? Are we taking a step back?
Si je dois avoir une conversation avec cette personne, je vais le mentionner.
If I have to have a conversation with this person, I'll mention it.
Attends.
Wait.
Là, on parle de « Tu me laisses en vue et je te vois dans la vraie vie ? »
There we talk about "You leave me in sight and I see you in real life? »
C'est ça, voilà.
That's it.
Et donc, tu vas directement adresser The Elephant in the room.
And so, you're going to directly address The Elephant in the room.
Ça ne va peut-être pas être la première chose que je vais dire.
Maybe this isn't gonna be the first thing I'm gonna say.
C'est vrai que ça peut être inquiétant.
It's true that it can be disturbing.
Oui, oui.
Yes, yes.
Bonjour.
Hello.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
What is this?
Parce que ça arrive de ne pas voir les...
Because sometimes you don't see the...
Enfin, bref.
Anyway.
Tu as capté.
You got it.
Je ne veux pas être dans la violence immédiatement.
I don't want to be in violence right now.
D'accord, d'accord.
All right, all right.
Même si je peux.
Even if I can.
Mais oui, je vais l'aborder.
But yes, I will.
Ce n'est pas très grave.
It's no big deal.
Donc, tu arrives à ironiser.
So you can ironize.
Tu joues avec les ironis.
You play with the ironies.
Ah non, ça peut être très sérieux.
No, it can be very serious.
Mais tu l'aborderais comment ?
But how would you approach her?
En mode, tu m'as laissé en vue ou c'est en mode, juste tu reposes la question ?
In fashion, you left me in sight or it's in fashion, just you're asking the question?
Mais dans la vraie vie.
But in real life.
Ah non, ça dépend totalement de ce qui se passait.
Oh, no, it totally depends on what happened.
Mais si je posais une question, je vais dire, réponds-moi peut-être.
But if I asked a question, I'll say, maybe answer me.
Ah oui, c'est un peu sec.
Oh, yeah, it's a little dry.
Non mais, réponds-moi !
No, but answer me!
Tu ne voudrais pas me répondre !
You don't want to answer me!
Mets du lubrifiant sur tes émotions, je t'en supplie.
Put some lubricant on your emotions, please.
Comment on réagit, Chloé ?
How do we react, Chloe?
Moi, je dirais, je pense que tu n'as pas vu mon message, mais je t'envoie un message.
I'd say, I think you didn't see my message, but I'm sending you a message.
Donc, tu es un espère de toi-même, un déni peut-être ?
So, you're a hope of yourself, maybe denial?
Ou tu imagines factuellement qu'elle ne l'a pas vu ?
Or do you really imagine she didn't see him?
Non, parce que c'est quelque chose que je fais, moi.
No, because it's something I do.
Ok.
Okay.
Sans faire exprès, parfois.
Without purpose, sometimes.
Tu vois, j'ouvre un message, je me dis, ok, il faut que je réponde.
See, I'm opening a message, I'm thinking, okay, I have to answer.
Mais au moment où j'ouvre le message, je suis en train de faire un truc.
But as I open the message, I'm doing something.
Et genre, une semaine plus tard, à trois heures du match, je vais être en mode, il faut que je réponde à machin.
And like, a week later, at three o'clock in the game, I'm going to be in fashion, I have to answer the thing.
C'est ma spéciale, ça.
This is my special.
Je commande du PQ.
I'm ordering PQ.
Mon PQ.
My PQ.
Moi, c'est la même chose à chaque fois.
Me, it's the same every time.
Et du coup, je me dis que ça fait trois semaines que je n'ai pas répondu.
And so I think I haven't answered for three weeks.
Et je dis, oh non, c'est trop gênant de répondre trois semaines après.
And I say, oh no, it's too awkward to answer three weeks later.
Et donc, du coup, je réponds.
And so, then, I answer.
Et c'est un cycle infernal, ouais.
And it's an infernal cycle, yeah.
C'est aliénant.
It's alienating.
Ça va pas être super cool.
It's not gonna be super cool.
De quoi ?
About what?
Je ne m'enquille pas pendant trois semaines.
I don't care for three weeks.
Désolé.
Sorry about that.
Je viens d'avoir une pause.
I just had a break.
Oh là là, je sors enfin la tête de l'eau.
Oh, here, I'm finally getting my head out of the water.
Ça, c'est comme les gens qui disent, désolé, je n'ai pas eu le temps de répondre à ton mail.
That's like people saying, sorry, I didn't have time to answer your e-mail.
Je suis sûre que si tu avais le temps de répondre à un mail.
I'm sure if you had time to answer an e-mail.
J'ai pas eu le temps de lire ton mail.
I didn't have time to read your e-mail.
Moi, ça me demande de la force mentale, écrire un mail, frère.
I need mental strength, write an e-mail, brother.
Frère.
Brother.
Que ça peut...
That it can...
Je peux comprendre ces angoisses-là.
I can understand these anxieties.
Non, frère.
No, brother.
Tu n'utilises pas de chat ?
You don't use a cat?
Si, maintenant.
Yes, now.
C'est quoi, chat ?
What's that, cat?
J'ai pété.
I went crazy.
Oh, wow.
Ça a été temps-là.
It's been a while.
J'ai pété, moi.
I went crazy.
OK.
Okay.
Pour écrire des mails ?
To write e-mails?
Je n'ai fait pas plus tard qu'avant-hier pour négocier de l'argent.
I didn't do any later than the day before yesterday to negotiate money.
C'était quoi le prompt ?
What was the hurry?
Négocie pour moi.
Negotiate for me.
Je suis dans la rue avec mon photo.
I'm on the street with my picture.
C'est trop drôle, en vrai.
It's so funny, really.
J'ai potentiellement des photos.
I have potentially photos.
Ah, putain, les photos sont sorties.
Oh, fuck, the pictures are out.
Bon, bref.
Anyway.
Je suis photographe aussi à côté.
I'm a photographer, too.
Et on me dit, ah, une entreprise, on aime cette photo.
And I'm told, ah, a company, we love this picture.
On veut l'utiliser pour une semaine.
We want to use it for a week.
Tout en France, affichage partout.
All in France, display everywhere.
Wow.
Effectivement, j'ai ces photos.
Yes, I have those pictures.
J'ai été payé pour faire ces photos-là par cette même entité.
I was paid to make these pictures by this same entity.
Et logiquement, effectivement, les droits leur appartiennent sur l'utilisation.
And logically, indeed, rights belong to them over use.
Mais là, on parle quand même d'une campagne d'affichage.
But we're still talking about a poster campaign.
Donc, je me dis, ok, cool, j'ai un crédit dans toute la France.
So, I'm thinking, okay, cool, I have credit all over France.
Mais j'aimerais peut-être négocier un peu, un petit truc, histoire de...
But maybe I'd like to negotiate a little bit, a little bit, about...
Parce que ça fait longtemps qu'on travaille ensemble.
Because we've been working together for a long time.
Et du coup, j'étais terrorisé.
And so I was terrified.
Donc, j'ai vraiment fait une prompte.
So, I really did a quick move.
Je pense que tu peux la retrouver.
I think you can find her.
Je la cherche, là.
I'm looking for her.
À verre.
Glass.
Avant-hier ou avant-hier.
The day before yesterday or the day before yesterday.
Soit dur, mais pas trop.
Be hard, but not too hard.
Soit faire.
Just do it.
C'est vrai.
That's right.
Comprends que oui, ils sont dans leur bon droit.
Understand that yes, they are right.
Mais que quand même, ce serait cool un petit geste.
But still, it would be cool a little gesture.
Genre, chien au journal.
Like, dog in the paper.
On travaille depuis longtemps avec cette entreprise.
We've been working with this company for a long time.
Du coup, j'ai envoyé.
So I sent.
Et j'étais terrorisé.
And I was terrified.
Je tremblais avant de l'envoyer.
I was shaking before I sent it.
Et j'ai envoyé.
And I sent.
Et au final, une personne de l'association que j'aime trop a back-upé cette idée-là.
And in the end, someone from the association I love too much back-up that idea.
Auprès de cette personne-là.
To that person.
Et ça m'a aidé, tu vois.
And it helped me, you know.
Mais ça m'a pris du temps.
But it took me a while.
Je comprends.
I get it.
J'aurais presque honte de voir la prompte Rémi.
I'd almost be ashamed to see Rémi soon.
Je crois qu'on l'a, là.
I think we got it.
Non, non, non.
No, no, no.
J'ai peur.
I'm scared.
Des fois, je suis très poli.
Sometimes I'm very polite.
D'abord, tu te dis, prends en compte ce contrat, c'est ça ?
First, you think, take this contract into account, right?
Voilà.
There.
Trop bien.
Too good.
Je tchate qui, je lui demande mon contrat photo.
I'm chatting who, I'm asking him for my photo contract.
Voilà.
There.
Qu'est-ce que je peux demander ?
What can I ask?
Après, il te l'a résumé.
Then he summed it up.
Ouais.
Yeah.
Je sais pas ce que j'ai mis.
I don't know what I put on.
Maintenant, m'a demandé ça par mail pour l'utilisation d'une photo du reportage.
Now, asked me this by email to use a photo of the report.
Bonsoir, Pierre.
Good evening, Pierre.
Je vous écris sur les bons conseils au sujet des photos que vous avez réalisées pour le...
I'm writing you on the right tips about the photos you made for the...
Ah, donc t'envoyais le mail aussi.
Ah, so you sent the e-mail too.
Nous avons beaucoup vos photos, particulièrement Salimpiger.
We have a lot of your photos, especially Salimpiger.
Est-ce que tout est bon pour toi ?
Is everything good for you?
Ça, c'est toi qui le dis.
That's what you say.
Est-ce que tout est bon pour toi ?
Is everything good for you?
Sont-ils dans leurs droits ?
Are they in their rights?
Puis-je demander une compensation financière ?
Can I ask for financial compensation?
OK.
Okay.
Donc là, il te dit que oui.
So now he tells you yes.
Après, tu dis, pourrais-tu reformuler le mail de réponse pour dire que, bien sûr,
Then, you say, could you reformulate the response email to say that, of course,
logiquement, les images sont en même.
logically, the images are the same.
Mais vu l'ampleur de l'utilisation, avait-il réfléchi à une autre compensation au-delà du crédit ?
But given the scale of the use, had he thought about another compensation beyond credit?
Faire comprendre que j'ai rien à dire au vu du contrat, mais quand même.
Make it clear I have nothing to say about the contract, but still.
Ah, c'est juste ça.
Ah, that's just it.
Bon, ça va, c'est mignon.
All right, that's cute.
J'avais peur, j'ai cru que j'étais trop poli.
I was scared, I thought I was too polite.
J'ai honte de voir tous les trucs.
I'm ashamed to see all the stuff.
C'est moi qui monopolise le chat GPT, mais vénère, quoi.
I'm the one who monopolizes the GPT cat, but worships.
Moi, je me suis payé un pour pas vous montrer mes prompts, parce que j'ai tant honte de ça.
I bought myself one to not show you my quickness, because I'm so ashamed of it.
Ah oui, d'accord.
Oh, yes, all right.
Mais c'est le nouveau...
But this is the new...
Lis ton dernier message.
Read your last message.
C'est ton historique chat GPT.
This is your historic GPT cat.
C'est quoi ? C'est « Hey, darling ».
What is it? It's "Hey, Darling."
Ouais, en plus, quoi.
Yeah, besides, what.
J'ai...
I...
Je vais questionner votre rapport au story Ami Proche.
I will question your report to the story Friend Near.
Et donc, j'ai une situation au niveau des « close friends ».
And so, I have a situation in terms of close friends.
Ça s'appelle le « close friends » qui fait mal.
It's called the "close friends" that hurts.
Imagine que tu considères une personne comme proche.
Imagine you consider someone close.
Mais un jour, tu te rends compte qu'elle a posté une story pour ses « close friends ».
But one day you realize that she posted a story for her "close friends."
Trois petits points.
Three small points.
Et tu n'en fais pas partie.
And you're not part of it.
Quelques jours plus tard, elle en parle devant toi, persuadée que tu l'as vue.
A few days later, she talks about it in front of you, convinced you saw it.
Petit moment de blanc.
Little white time.
Drama.
Tu fais semblant d'avoir vu cette story ou tu profites de l'occasion pour lui faire comprendre,
You're pretending to have seen this story or you're taking the opportunity to make him understand,
façon détournée, que toi aussi, tu aimerais faire partie de ses « close friends ».
you too would like to be part of his "close friends."
Après, j'ai l'impression qu'il y a du coup « erreur, erreur » et que cette personne te considère comme « close friends »,
After that, I feel that there is a sudden "mistake, error" and that this person considers you as "close friends,"
elle s'est juste trompée.
She was just wrong.
Donc ça va ?
So you okay?
Moi, direct, je lui ai dit « Bah, je t'ai pas dedans ».
Directly, I told him, "Well, I don't have you in."
Direct ?
Direct?
Je voulais dire la plaque au sol.
I meant the floor plate.
Non, mais si c'est mon ami proche qui a vu parler du truc, je lui dis ça ?
No, but if it was my close friend who saw the thing, I'd tell him that?
Bien sûr.
Sure.
Il n'y a pas de lézard.
There's no lizard.
Tu vas lui dire.
You're gonna tell him.
Il n'y a pas de lézard, mon frère.
There's no lizard, brother.
Comment vous sélectionnez vos « close friends » ?
How do you select your close friends?
Je me dis s'ils viennent chez moi, si je peux roter, péter devant.
I'm wondering if they're coming to my house, if I can rot, go ahead.
Ah, en vrai, c'est un bon truc pour bouger.
Oh, really, it's a good move.
Il faudrait un terme pour ça.
We'd need a term for that.
Roter, péter ?
Rotate, break?
Si tu peux, RPD.
If you can, RPD.
C'est genre roter, péter devant.
It's like rotting, farting in front.
Cette personne est-elle RPD approved ?
Is this person RPD approved?
Arrête, frère, c'est mon RPD, ça.
Come on, brother, this is my RPD.
C'est bon, il peut rentrer.
All right, he can go home.
Il est RPD.
He's RPD.
Petit pour voir.
Little to see.
Bienvenue.
Welcome.
Il est des notes.
It's notes.
Moi, je n'ai pas de story ami proche.
I don't have a story close friend.
Déjà, je n'aime pas Instagram.
Already, I don't like Instagram.
Ça me rend triste ou fou allié.
It makes me sad or mad ally.
Hot take.
Et du coup, je n'ai pas close friends.
And so I didn't close friends.
Et du coup, des fois, je vois que je suis dans les close friends de personne.
And so, sometimes, I see I'm in no one's close friends.
Allez, je vais devoir encore faire le boomer.
Come on, I'm gonna have to boom again.
Qu'est-ce que c'est exactement un close friend ?
What exactly is a close friend?
Rémi, tu peux uploader des stories sur Instagram public.
Rémi, you can upload stories on public Instagram.
Et tu peux faire un feed.
And you can make a feed.
Qu'est-ce que tu n'as pas compris alors ?
What did you not understand then?
Non, mais genre, comment tu l'utilises du coup ?
No, but like, how do you use it?
À quoi ça sert ?
What's the point?
Tu appliques une liste avec les gens qui soient dedans.
You apply a list with the people in it.
Et cette liste-là, tu peux leur envoyer des stories.
And that list, you can send them stories.
Mais il y a seulement eux qui voient la story.
But only they see the story.
Et est-ce que toi, en spectateur, tu vois, quand tu regardes la story, ça te dit qu'il
And do you, as a spectator, see, when you look at the story, it tells you he
y a que toi qui la vois ?
Only you see her?
Oui.
Yes.
C'est cool, ça.
That's cool.
Pas que toi, mais close friends.
Not just you, but close friends.
Je commence à kiffer les réseaux sociaux.
I'm starting to kick social media.
C'est aujourd'hui que...
It's today that...
Mais du coup, tu n'as jamais remarqué un petit truc vert ?
But then you never noticed a little green thing?
Je ne regarde pas.
I'm not looking.
Je ne vais pas sur le programme.
I'm not going on the program.
Et du coup, moi, des fois, je suis souvent mal à l'aise avec les stories amis proches.
And so I, sometimes, often feel uncomfortable with close friend stories.
Moi, les stories, c'est ce qui m'a fait arrêter les réseaux sociaux.
Me, stories, that's what made me stop social media.
Ça me foutait extrêmement mal à l'aise.
It made me extremely uncomfortable.
Parce que moi, je ne sais pas s'il y a un côté trop empathique ou quoi que ce soit,
Because I don't know if there's a side that's too empathetic or anything,
mais j'ai ce trait de caractère où, dès que les gens vont exprimer une espèce de tristesse,
but I have this character trait where, as soon as people express some kind of sadness,
ça me renvoie à une certaine MSN où j'ai l'impression que c'est à cause de moi, irrationnellement,
It reminds me of a certain MSN where I feel it's because of me, irrationally,
ou que c'est à moi de prendre tout de suite cette responsabilité, de faire aller mieux cette personne.
Or that it is up to me to take this responsibility right away, to make this person feel better.
Du coup, ça me prend la charte mentale.
So it takes me mental charter.
Ah, c'est des trucs amis proches ?
Ah, is that close friends stuff?
Oui.
Yes.
Ah, oui.
Oh, yes.
Et du coup, maintenant, je suis terrifié.
And so now I'm terrified.
Dès que je vois un truc vert, je me dis que je ne vais pas forcément le regarder.
As soon as I see something green, I think I'm not necessarily gonna look at it.
Ou soit, ça va être des trucs genre le problème d'Insta où je vis merveilleuse
Or it's gonna be stuff like Insta's problem where I live wonderful
et que ça va me faire du mal aussi potentiellement.
And it's gonna hurt me too, potentially.
Et quand c'est une souffrance, je vais avoir cette responsabilité et je peux vraiment ne pas dormir.
And when it's a pain, I'm gonna have that responsibility and I can really not sleep.
Je comprends.
I get it.
Et prendre cette responsabilité qui est ridicule.
And take this responsibility that's ridiculous.
D'où l'alignation d'Instagram et que j'arrête un peu.
Hence Instagram's lineup and I'm stopping a little.
Je ne sais pas quel est votre rapport à ça.
I don't know what your relationship to that is.
Qu'est-ce que vous montrez en close friends ?
What are you showing in close friends?
C'est juste des trucs un peu débiles ?
Is that just some kind of stupid stuff?
Oui, moi, c'est plus rigolo.
Yeah, me, it's more fun.
Enfin, si j'ai un truc triste ou un truc qui me préoccupe, je vais en parler à des personnes en particulier.
I mean, if I have something sad or something that concerns me, I'll talk to people in particular.
Enfin, moi, c'est plus rigolo, quoi.
I mean, I'm more fun.
Moi, c'est ROTPT.
I'm ROTPT.
C'est pas genre...
It's not like...
T'as le rond vert qui s'affiche.
You've got the green circle.
Elle a pété encore.
She's farted again.
Louise.
Une Louise.
La bloc.
The O.R.
Oui, c'est ça.
Yeah, right.
Là, je suis une Louise, d'ailleurs, on le rappelle.
Now I'm a Louise, and we'll call him back.
Ouais, ouais, grave.
Yeah, yeah, seriously.
C'est comme ça que j'ai mon prénom.
That's how I get my name.
On l'appellera Louise.
We'll call him Louise.
Pourquoi ?
Why?
Je viens du soumestre, là-bas.
I'm from the submaster over there.
J'ai différentes listes d'amis proches.
I have different lists of close friends.
Ah, donc ça, j'ignorais, par contre, qu'il y avait cette feature-là.
Oh, so I didn't know there was that feature.
Non, non, mais je le change à chaque fois.
No, no, but I change it every time.
Arrête.
Stop.
Non, mais elle, c'est le boss final des close friends.
No, but she's the final boss of the close friends.
Mais non, mais parce que j'ai, en mode amis proches, vu que j'ai un compte public avec...
But no, but because I have, in close friends mode, since I have a public account with...
Énormément d'abonnés, rappelons.
A lot of subscribers, let us remember.
Des millions.
Millions.
Des milliers.
Thousands.
Des milliers de gens qui me suivent.
Thousands of people are following me.
Il y a des trucs où, par exemple, si on voit ma rue, ça, je le mets en amie proche.
There are things where, for example, if you see my street, I put it as a close friend.
Et ça, c'est pas grave si on n'est pas proche, proche, quoi.
And that's okay if we're not close, close, what.
OK.
Okay.
Mais si c'est plus privé, j'ai encore une liste plus réduite.
But if it's more private, I still have a smaller list.
Mais ça prend quelle forme ?
But what shape does it take?
Tu peux cliquer sur plusieurs types de listes, c'est ça ?
You can click on several types of lists, right?
Non, non, je le update à chaque fois.
No, no, I update it every time.
Ou par exemple, là, ma story amie proche, je cherche un truc pour mon chien.
Or, for example, here, my close friend story, I'm looking for something for my dog.
OK.
Okay.
Et ça, je vais pas l'envoyer à tous mes abonnés.
And I'm not sending it to all my subscribers.
Mais ça, je peux...
But I can...
Tu le trouverais rapidement, par contre.
You'd find him soon, though.
Ouais, mais du coup, c'est pas safe.
Yeah, but it's not safe.
Ouais.
Yeah.
Ouais, c'est vrai.
Yeah, right.
C'est du dox.
It's dox.
Dox le chien.
Dox the dog.
Tu dox le chien.
You dox the dog.
Exactement.
Exactly.
Mais c'est un truc très intéressant des réseaux sociaux, comme l'usage.
But it's a very interesting thing about social networks, like usage.
Et surtout que là, on est...
And especially now that we're...
Je pense qu'on est à une époque où il n'y a jamais eu autant de différentes générations
I think we're at a time when there's never been so many different generations.
utilisant le même média.
using the same medium.
Tu vois ce que je veux dire ?
You know what I mean?
Ouais.
Yeah.
On est vraiment sur un crossover au coup de l'éloi.
We're really on a crossover right now.
C'est profond ce que tu dis, Claire.
It's deep as you say, Claire.
Je me régale.
I enjoy it.
Moi, je suis spectateur.
I'm a spectator.
J'ai 36 ans, donc on a 10 ans d'écart et tout comme ça.
I'm 36, so we're 10 years apart and so on.
Donc maintenant, on peut définir qu'en termes de génération...
So now we can define that in terms of generation...
Et que je vois en termes d'usage, tu vois, moi, il y a des trucs que j'ai l'impression
And that I see in terms of usage, you know, me, there are things I feel like.
de revivre avec, qu'il y avait sur MSN à une époque et tout comme ça.
to relive with, that there was on MSN at one time and just like that.
On faisait partie manger où on faisait semblant d'être hors ligne pour attirer l'attention
We were going to eat where we pretended to be offline to attract attention.
et on mettait une chanson triste d'Evanescence pour dire en fait, t'es vraiment en ligne.
And we used a sad Evanescence song to say, you're really online.
Mais tu as des mécaniques que tu mets en place, des dispositifs que tu mets en place
But you have the mechanics you put in place, the devices you put in place
différents que je peux revoir dans les anciennes générations, des trucs que je ne comprends
different things I can see in the old generations, things I don't understand
pas, certains usages des réseaux sociaux, mais c'est trop drôle du coup.
No, some uses of social media, but it's so funny.
Et des fois, je me dis, ah merde, tu vois, c'est comme moi le dump.
And sometimes I think, shit, you know, it's like me the dump.
Je n'ai jamais dumpé, tu vois, et j'ironise parfois là-dessus, tu vois.
I've never fooled, you know, and I sometimes iron on that, you know.
Énorme dump.
Huge dump.
Après, il y a une différence aussi, c'est que nous, du coup, à cette époque-là, MSN
Then there's a difference too, it's that we, then, at that time, MSN
et tout, donc on parle d'il y a à peu près 20 ans.
And everything, so we're talking about about about 20 years ago.
Internet.
Nous, on avait MSN.
We had MSN.
Oui, oui, je sais.
Yeah, yeah, I know.
Mais ce que j'allais dire, c'est que quand nous, on l'utilisait, donc vous, vous étiez...
But what I was going to say was that when we used it, so you were...
Vous avez 6 ans.
You're six years old.
Vous étiez même pas des humains.
You weren't even humans.
Oui, c'est vrai.
Yes, it is.
Et quand on l'utilisait, il n'y avait pas d'adultes, en fait.
And when we used it, there were no adults, actually.
Ou des adultes under cover, je pense.
Or adults under cover, I think.
Oui, oui, je pense.
Yeah, yeah, I think so.
Qui met bien Bambi et tout.
That's good for Bambi and everything.
Sur Caramel, oui.
On Caramel, yes.
MSN, peut-être pas, parce que MSN, tu checkais un peu les gens.
MSN, maybe not, because MSN, you were checking people a little.
Parce que là, tu vois ce truc que tu dis qui est franchement intéressant, qu'au
Because now you see that thing you say that is frankly interesting, that at
final, toutes les générations se mélangent en utilisant les mêmes plateformes.
Finally, all generations mix using the same platforms.
Sur les notes, c'est vrai qu'il n'y avait que...
On the notes, it's true that there was only...
Enfin, sur MSN, jamais tu tombais sur des gens plus vieux.
I mean, on MSN, you never came across older people.
Ouais, dans les chats, peut-être.
Yeah, in cats, maybe.
Dans les chat-t-rooms, si, si.
In the chat rooms, yes, yes.
Oh, mais gomme.
Oh, but gum.
C'était horrible.
It was horrible.
J'adore les omégeules.
I love omegella.
C'était horrible.
It was horrible.
On était en mites dans la gueule, ouais.
We were mothing in the face, yeah.
Mais attends, omégeules en...
But wait, omegeules in...
Ah oui, mais en vidéo.
Yeah, but in video.
Chatroulette, omégeules.
Chatroulette, omegeules.
Omégeules, c'était pas en vidéo au début.
It wasn't in video at first.
C'était qu'en texte.
It was just in text.
Et ça, j'utilisais énormément en texte.
And that, I used a lot of text.
Et après, quand ça s'est passé en vidéo, j'ai arrêté.
And then, when it happened on video, I stopped.
La chat-t-roulette, c'était une époque aussi.
The cat-t-roller was a time too.
L'angoisse.
Anxiety.
Chatroulette, j'étais trop vieux déjà.
Chatroulette, I was too old already.
On faisait pour le l'art.
We were doing art.
J'avais 60 ans.
I was 60.
Déjà ?
Already?
J'avais 60 ans pour un chat-t-roulette.
I was 60 years old for a cat roll.
J'ai rajeuni depuis.
I've rejuvenated since then.
J'étais obligé de jouer ce jeu quand même.
I had to play this game anyway.
J'ai de regarder moi.
I have to look at me.
Chatroulette.
J'y suis retourné récemment parce qu'une copine
I went back there recently because a girlfriend
qui a deux ans de plus que moi,
who is two years older than I am,
donc 28 ans,
So 28,
elle disait qu'elle avait jamais eu cette période
She said she never had that time.
chat-t-roulette omégeules.
Omedella cat-t-roller.
Du coup, on est obligé d'y aller
So we have to go.
pour quitter cette expérience dans ta vie, quoi.
to leave this experience in your life.
Rodeug.
Oui, vraiment.
Yeah, really.
Rodeug.
Tu l'as renduqué direct.
You made it straight.
Tu es sur des tiktokers qui faisaient des tiktokers ?
You're on tiktokers making tiktokers?
Non, non, non.
No, no, no.
Même pas.
Not even.
Juste un random gars américain, je crois.
Just an American random guy, I think.
Ou non, du Royaume-Uni.
Or not, from the United Kingdom.
Adore un peu.
Love a little.
Et du coup, on était au moins...
And so we were at least...
Oye, mate.
Eye, mate.
Gag on me balls.
Gag, I'm being balled.
Du coup, on a discuté 7 minutes
So we talked for seven minutes.
et après, on a dit,
And then we said,
bon, c'est bon,
All right, all right,
t'as eu ton expérience,
You had your experience,
on est parti, quoi.
We're gone.
Mais il a montré sa bite ?
But he showed his dick?
Non, non, juste, on discutait, là.
No, no, just, we were talking.
Elle n'a pas eu du tout.
She didn't get it at all.
Non, on était trop vieilles.
No, we were too old.
L'expérience, alors.
Experience, then.
On était trop vieilles.
We were too old.
Oui, d'accord.
Yeah, okay.
Il a juste été poli.
He was just polite.
Allez, madame.
Come on, ma'am.
Nice to see you here.
Any daughters, maybe ?
Any daughters, maybe?
Non, mais c'est marrant de voir
No, but it's fun to see
les consommations,
consumption,
les usées coutumes,
customs waste,
les trucs comme ça.
stuff like that.
C'est beau.
It's beautiful.
C'est une grande plateforme
It's a big platform
sur laquelle on se rencontre.
We meet.
L'évolution de l'humanité,
The evolution of humanity,
vraiment, tu vois une image,
Really, you see an image,
c'est du singe qui se lève
It's monkeys rising.
et tout, et ça finit par,
and everything, and it ends up,
vraiment, il enlève son froc
Really, he takes off his pants.
devant une webcam.
In front of a webcam.
Ça vit en main.
It lives in hand.
Sur Next.
On Next.
Next, Next, Next.
Putain, qu'est-ce qu'on est devenu ?
What the fuck happened to us?
Eh ouais, c'est allié, non,
Yeah, that's ally, no,
c'est allié, non.
It's ally, no.
Mais c'est pour ça,
But that's why,
moi, je suis hérité Insta
Me, I'm inherited Insta
et c'est TikTok.
And it's TikTok.
C'est TikTok ma vie.
It's TikTok my life.
Oh, TikTok, c'est tellement bien.
Oh, TikTok, that's so good.
Mais moi, TikTok,
But I, TikTok,
vraiment, je ne comprends pas, moi.
I really don't understand.
Wesh ?
Wesh?
Mon algorithme ne m'envoie vraiment
My algorithm doesn't really send me
que sur des trucs
only on stuff.
conspirationnistes ou...
conspiracyists or...
Bah, c'est que tu le cherches.
Well, you're looking for him.
Mais pas vraiment.
But not really.
Enfin, pas vraiment.
Well, not really.
Un peu aussi,
A little too,
parce qu'en fait,
because in fact,
c'est fascinant de regarder,
It's fascinating to watch,
tu sais, des...
You know, some...
Bah oui, oui, oui.
Yeah, yeah, yeah.
Si tu interagis avec,
If you interact with,
il ne va t'envoyer que ça.
He's only gonna send you that.
Mais je n'interagis pas.
But I'm not interacting.
Juste, je regarde en entier.
Just, I'm looking in full.
Bah oui, c'est ça.
Yeah, right.
Mais du coup, ça veut dire
But then it means
qu'il faut se forcer psychologiquement
that we must force ourselves psychologically
à ne pas regarder les choses
not to look at things
que tu n'es censé pas vouloir regarder.
that you're not supposed to want to watch.
Mais en même temps,
But at the same time,
ça veut dire que tu veux regarder les choses.
That means you want to look at things.
Mais si tu as envie de le regarder,
But if you want to look at him,
regarde-le.
Look at him.
Oui, mais en fait,
Yeah, but actually,
je ne pensais pas
I didn't think
qu'on pouvait avoir du contenu
that we could have content
aussi poubelle,
also trash,
tu vois, que TikTok.
See, TikTok.
Il est partout, ce contenu, bro.
It's everywhere, this content, bro.
Sur Insta, je ne l'ai pas.
On Insta, I don't have it.
En même temps, je ne le sais pas assez.
At the same time, I don't know enough.
Darling.
Oui, peut-être.
Yeah, maybe.
Mais sur TikTok,
But on TikTok,
genre, il y a un gars
Like, there's a guy.
qui fait des vidéos de Paris vide
who makes videos of empty Paris
où il dit qu'il est dans le futur.
where he says he's in the future.
Impossible de ne pas regarder
Cannot watch
la vidéo en entier.
the entire video.
Parce que tu es là,
Because you're here,
genre, mais attends,
Like, but wait,
comment il fait et tout ?
How does he do it and everything?
Tu regardes un petit peu
You look a little bit
derrière toutes les chaises,
behind all the chairs,
il y a toutes les ombres,
There are all the shadows,
voir s'il est en train...
See if he's...
Et une fois que tu as regardé une,
And once you looked at one,
c'est foutu.
It's screwed.
TikTok, j'ai un regret.
TikTok, I have a regret.
J'ai compris ce qu'il aime.
I understand what he likes.
Les gens qui regardent
People watching
ces vidéos-là,
These videos,
apparemment,
Apparently,
c'est que Alpride française.
It's only French Alpride.
Et du coup,
And so,
toutes les vidéos d'après,
All the videos after,
c'est que moi,
It's just me,
je n'ai que des trucs
I only have stuff.
vraiment violemment de droite
really violently right
sur TikTok.
on TikTok.
Et que des trucs très masculins.
And very masculine stuff.
Moi, ça se muscle.
I'm getting muscled.
Ton algorithme,
Your algorithm,
tu le travailles.
You're working on it.
Moi, je sais que...
I know that...
Parce que des fois,
Because sometimes,
il va te faire popper
He's gonna pop you.
des vidéos de ton flûte.
videos of your flute.
Tu veux m'amener ?
You want to bring me?
Je fais genre...
I'm like...
Et il ne veut pas regarder
And he doesn't want to watch
directement.
Directly.
Le mieux, c'est de swipe.
The best part is swipe.
Parce que le ne pas regarder,
Because not looking at him,
j'ai l'impression qu'il...
I feel like he...
Il s'en mettait pas très sûr.
He wasn't sure.
Quelque chose t'es pris,
Something took you,
on va faire tout.
We'll do everything.
Ouais.
Yeah.
Écoutez-moi ça dans les serpents.
Listen to this in the snakes.
À chaque fois,
Every time,
j'ai mis ça,
I put this on,
je retombais à chaque fois
I fell back every time
sur le même compte
on the same account
où je mettais
where I put
ne pas me montrer le contenu.
Don't show me the content.
En même temps,
At the same time,
l'acte de dire
the act of saying
je voudrais pas voir ça,
I don't want to see that.
tu sens qu'il y a un petit côté de toi
you feel there's a little side of you
qui est un peu genre
who's kind of like
montre-moi ça.
Show me that.
Du hate-weather test.
Hate-weather test.
Ah non, je veux pas voir ça.
No, I don't want to see that.
J'ai ça avec Guillaume Pley,
I got this with Guillaume Pley,
je pense.
I think so.
Ah oui.
Oh, yes.
La merde qu'on rappelle.
The shit we call back.
Moi, j'avais pas la rêve de ce gars.
I didn't have that guy's dream.
Juste quand je regardais
Just when I was watching
les charts des podcasts,
the charts of the podcasts,
il était toujours en haut.
He was still upstairs.
Mais oui.
Yes.
Tout le temps.
All the time.
Et je me suis dit
And I thought
mais qui est ce gars ?
But who is this guy?
Et après,
And then,
j'ai vu son interview
I saw his interview.
avec Carice.
with Carice.
Aïe, aïe, aïe,
Ouch, ouch, ouch,
il se fait un bruit.
He's making a noise.
Ah ouais ?
Yeah?
Très bien.
All right.
C'était le bon vieux temps.
It was the good old days.
C'était mieux, non ?
That was better, wasn't it?
C'est quoi, il se fait engueuler
What is it, he gets yelled?
par Carice ?
By Carice?
Non, Guillaume Pley,
No, Guillaume Pley,
enfin, le G.
Finally, the G.
Ouais, le G.
Yeah, the G.
L'origine de G.
The origin of G.
On dirait que tu dis
Looks like you're saying
le gangster.
The gangster.
L'Aoujé.
The Day.
Il dit mais avant,
He says but before,
le bon vieux temps,
the good old days,
dans la cour de récré et tout,
in the playground and everything,
il y avait pas trop de racisme aussi.
There wasn't too much racism, too.
Il dit ça, Guillaume Pley ?
He says that, Guillaume Pley?
Il dit un truc comme ça.
He says something like that.
Il y avait un truc comme ça
There was something like that.
où il y avait plus de sécurité
where there was more security
en ville et tout,
in town and everything,
la banlieue,
the suburbs,
c'était plus sécurisé et tout.
It was more secure and everything.
Et on était beaucoup plus...
And we were much more...
Ah oui, ensemble.
Yeah, together.
Ensemble et maintenant,
Together and now,
il y a beaucoup plus de division.
There is much more division.
De communautarisme
Communityism
et tout comme ça.
And just like that.
Et Carice,
And Carice,
non, non, mec,
No, no, man,
je sais pas où t'as grandi
I don't know where you grew up.
mais non, non,
but no, no,
c'est beaucoup mieux maintenant.
It's much better now.
Surtout qu'il te parle
Especially when he talks to you
des années 80
of the 1980s
alors que lui,
while he,
il avait 6 ans, tu vois.
He was six, you know.
t'es fait péter la gueule moi.
You're fucking me.
Ah, mon rêve.
Ah, my dream.
Il dit juste de la merde.
He's just saying shit.
Non, en fait,
No, actually,
c'est assez drôle
It's kind of funny.
parce que le cas,
because the case,
il est même pas vénère,
He's not even a worshipper,
juste il rigole tellement
Just he laughs so much
en mode,
in mode,
t'es con.
You're stupid.
T'es juste trop con, mec.
You're just too stupid, man.
C'était la meilleure stratégie
It was the best strategy
à appliquer, je crois.
to apply, I think.
Mais Guillaume Pley,
But Guillaume Pley,
moi, je savais pas
I didn't know.
qui c'était avant
who it was before
le truc de Dieudonné
Goddonné's thing
et en le regardant,
And looking at him,
je pensais que l'émission,
I thought the show,
du coup,
So,
c'était un truc
It was something.
un peu comme Thinkerview,
like Thinkerview,
tu vois,
See,
des trucs genre...
stuff like...
Il doit faire un peu ça,
He has to do this a little,
je pense.
I think so.
Bah ouais.
Yeah.
et après,
and then,
on m'a dit,
I was told,
non, en fait,
No, actually,
c'est un mec
He's a guy.
qui était sur Energy
which was on Energy
et qui est complètement con.
And he's a total jerk.
Déjà,
Already,
je trouvais que le truc
I thought the thing
de faire un droit de réponse
right of reply
sur une chaîne YouTube
on a YouTube channel
où tu fais venir,
Where you bring in,
tu sais,
You know,
comme si c'était super protocolaire
Like it's super protocol.
et que t'étais obligé
And you had to
de faire ça,
to do this,
je suis pas sûr que...
I'm not sure that...
Non, c'est un parti pris.
No, it's a bias.
C'est vraiment le...
It's really the...
On avait un magazine
We had a magazine.
qui s'appelait Entrevue
Named Interview
à une époque
at one time
ou qu'on connaisse toujours
or that we always know
ou un magazine
or a magazine
qui s'appelait Guts
whose name was Guts
où c'est un truc
where it's something
de sensationalisme
sensationalism
avec des meufs
With chicks
un peu à poil,
A little naked,
un truc un peu érotique
something a little erotic
et des trucs atroces
and terrible stuff.
et pour moi,
And for me,
sa DA,
his DA,
c'est ça, quoi.
That's right.
Un truc très années 90.
Something very 90s.
Un peu truc...
A little bit...
C'était quoi ?
What was that?
En Angleterre,
In England,
The Sun,
je sais plus où
I don't know where.
il y avait la Middle Page.
There was Middle Page.
Et vraiment,
And really,
c'est juste sa DA
It's just his DA.
et c'est juste horrible, quoi.
And it's just horrible.
Donc,
So,
ça avait que des trucs
It only had stuff.
qui vont jouer
who will play
sur la guerre,
on war,
les morts
the dead
et le complotisme
and conspiracy
pour se sentir
to feel
un peu supérieur, quoi.
A little higher.
Mais après,
But then,
oui,
Yes,
ils faisaient des pranks
They were making pranks.
où ils embrassaient
where they kissed
cette force des femmes.
This strength of women.
Ah, mais oui !
Oh, yes!
J'ai pas vu le truc
I didn't see the thing.
mais j'ai vu passer cette info.
But I saw that piece of information.
Et bon,
Well,
les vidéos sont là
The videos are here.
mais si on en parle,
But if we talk about it,
malheureusement,
Unfortunately,
on a des mises en demeure.
We've got notices.
Guillaume,
on t'embrasse.
We kiss you.
Et on va terminer sur ça.
And we'll finish on this.
Mais non,
But no,
mais je suis dégoûté.
But I'm disgusted.
J'ai essayé de...
I tried to...
Il faut dire
You have to say
à notre hot eateries
at our hot eateries
qu'on avait demandé
that we asked
des questions
Questions
sur Curious Cat
on Curious Cat
et il faut sachez
and you must know
que...
that...
Ah oui,
Oh, yes.
Curious Cat est down.
Curious Cat is down.
Est down depuis deux jours.
Has been down for two days.
Mais du coup,
But then,
ça veut dire
That means
que vous n'avez pas accès ?
that you don't have access?
Rien.
Nothing.
Le site n'existe pas, là.
The site doesn't exist there.
Ah, merde !
Damn it!
Je suis dégoûté.
I'm disgusted.
Ah, je pensais...
Ah, I thought...
Peut-être qu'il y avait trop de...
Maybe there were too many...
J'ai pas assez réagi
I haven't reacted enough.
tout à l'heure quand tu l'as dit.
earlier when you said it.
Et on n'a pas reçu
And we didn't get
le speak pipe, donc...
Speak pipe, so...
Les gens sont trop timides.
People are too shy.
Mais voilà.
There you go.
Donc, je suis désolé.
So, I'm sorry.
Peut-être qu'on se refera
Maybe we'll do it again.
un coup.
One shot.
Il est down down.
He's down down.
Down, ouais.
Down, yeah.
C'est terrible.
That's terrible.
En tout cas, merci.
Anyway, thank you.
By the way,
ça va faire...
It's gonna be...
On va vous laisser
We'll leave you alone.
parce que là,
because there,
ça va faire 1h50.
It's gonna be 1h50.
C'est trop long.
It's too long.
Merci beaucoup.
Thank you very much.
Donc, on vous retrouve
So we'll find you.
sur votre podcast.
on your podcast.
Oh, yeah.
Hot Girls Only.
Sur YouTube.
On YouTube.
Sur toutes les plateformes
On all platforms
d'audio.
Audio.
Insta, par contre,
Insta, however,
n'allez pas chercher
Don't go looking
Hot Girls Only sur Insta
Hot Girls Only on Insta
parce que t'as le son être
because you have the sound
un énorme pédocriminelle.
A huge pedocriminal.
J'ai flagué.
I flattered.
Ouais, ça m'a dit ça, moi.
Yeah, that's what I said.
Ça a dit,
It said,
alors, mon petit gars,
So, boy,
on cherche des enfants de nous ?
Are we looking for children from us?
J'ai essayé de l'avoir,
I tried to get it,
le compte Insta.
The Insta account.
En plus, il n'existe pas.
Besides, it doesn't exist.
Ouais.
Yeah.
Mais notre contact chez Insta
But our contact at Insta
nous a dit qu'on peut tenter.
told us we can try.
Ça peut passer,
It can pass,
mais je pense que,
But I think,
genre, tous les trois jours,
Like, every three days,
votre compte,
your account,
il va se faire strike.
He's gonna get a strike.
Appelle le genre HGO,
Call the type HGO,
un truc comme ça.
Something like that.
Tu peux pas ?
Can't you?
Juste HGO ?
Just HGO?
HGO, pas.
HGO, not.
Je pense que ça n'existe pas.
I don't think it exists.
HGO, underscore.
Parce que c'est terrifiant
Because it's terrifying.
de chercher votre podcast.
to look for your podcast.
Mais sur YouTube,
But on YouTube,
quand on l'avait pas encore lancé,
When we hadn't launched it yet,
moi, ça me faisait trop rire
It made me laugh too much.
juste de mettre Hot Girls Only.
Just putting on Hot Girls Only.
C'était que des meufs à Walp
They were just girls in Walp.
et ça me faisait trop rigoler.
And it made me laugh too much.
Juste de prendre ça en screen
Just take it in screen
et faire,
and do,
allez streamer votre podcast
go stream your podcast
et c'est juste des meufs à poil.
And they're just naked chicks.
C'est vrai pour le rich,
It's true for the rich,
ouais, c'est pas mal.
Yeah, that's pretty good.
Bah ouais.
Yeah.
Je me dis que si le Don
I think if the Don
a des gens
a people
qui sont pas réellement à poil
who are not really naked
et qui sont pas réellement...
And not really...
Enfin, on a des Hot Girls,
I mean, we have Hot Girls,
mais...
But...
Qui sont pas réellement à poil.
That's not really naked.
Ils sont réellement à poil, quoi ?
They're really naked, what?
Non.
No.
Mais du coup,
But then,
ça enlève cette...
It takes this...
Enfin, ce...
I mean, this...
Ouais.
Yeah.
Ce serait bien pour l'insta puritain.
That would be good for the Puritan insta.
Bah au début,
Well, at first,
toutes nos vidéos
all our videos
étaient démonétisées
were demonized
dès le début.
From the beginning.
Parce qu'il y avait
Because there was
Hot Girls Only dans le nom.
Hot Girls Only in the name.
Parce qu'il y avait pas de femme à poil.
Because there was no naked woman.
C'est en mode
It's in mode.
false advertisement.
Je vais racer rien que ça.
I'm just gonna race.
D'où le S-word
Hence the S-word
parce que sur certaines plateformes,
because on some platforms,
les triggers sont assez minces, quoi.
The triggers are thin enough.
Donc on vous suit.
So we're following you.
C'est toutes les semaines.
It's every week.
Oui.
Yes.
C'est hebdomadaire.
It's weekly.
Tous les mardis.
Every Tuesday.
C'est bien comme jour le mardi.
It's a good day on Tuesdays.
Mardi, c'est très cool.
Tuesday's really cool.
Oui, vous, c'est le mercredi.
Yeah, you're on Wednesday.
Oui.
Yes.
C'est bien aussi.
That's good too.
Moi, j'aime bien aussi.
I like it, too.
Milieu de semaine.
Midweek.
Comme ça, vous avez un podcast
That way, you have a podcast
presque tous les jours.
Almost every day.
Le lundi, il y a le flou de cast.
On Mondays, there is the blur of cast.
Je dis, voilà,
I say, that's it,
faites-vous plaisir.
Do yourself a favor.
Merci une fois de plus.
Thanks again.
Merci à vous.
Thank you.
Est-ce que tu veux mettre
Do you want to wear
en avant ton Insta aussi ?
forward your Insta too?
C'est Loul likes blue.
It's Loul likes blue.
Tu vas le changer un jour ?
Are you ever gonna change it?
Loul likes blue.
Soul likes blue.
L-O-U-L-I-K-E-S-B-L-O-U.
Et Chloé sur Insta,
And Chloe on Insta,
Chloé Gervais.
Chloe Gervais.
Ouais.
Yeah.
Fan page.
Chloé un peu partout.
Chloe everywhere.
Pour son compte secret.
For his secret account.
Ouais.
Yeah.
Actu de Chloé.
News from Chloe.
Voici mon Insta,
This is my Insta,
très important.
very important.
Je vais sûrement m'y mettre
I'll probably get to it.
à partir de ce soir.
From tonight.
Ouais.
Yeah.
Close friends,
si vous n'êtes pas sur les close friends.
If you're not on close friends.
Je vais faire des pistes
I'll do some leads.
avec close friends.
with close friends.
Rémi, on te retrouve où ?
Remi, where do we find you?
Alors, j'ai une grande date
So I have a big date.
à vous proposer.
to offer you.
Mais non !
No!
Eh si, mon petit pote.
Yes, my little friend.
Je suis le 21 novembre
I am November 21st
au grand point virgule.
at the big comma point.
Donc, il y a plein de places.
So there's plenty of seats.
Et ça va être cool.
And it's gonna be cool.
Je vais faire plein de nouveaux trucs.
I'm gonna do a lot of new stuff.
Peut-être un peu de magie.
Maybe some magic.
Mais non !
No!
Ça serait trop bien.
That would be so good.
Putain, j'aimerais trop faire ça.
Fuck, I'd love to do that.
Incroyable.
Unbelievable.
Ouais.
Yeah.
J'ai pensé à plein de débuts de spectacles
I've been thinking about a lot of early shows.
où je commence comme un spectacle de magie.
where I start as a magic show.
Je pensais à un truc
I was thinking something.
où je fais ma propre première partie.
where I make my own first part.
Non, je fais un Roddy
No, I'm making a Roddy.
qui vient poser le micro.
Who comes to put the microphone down.
Ouais.
Yeah.
Trop drôle.
Too funny.
Il pose comme ça
He poses like that.
avec les cheveux mes galants
with my hair my gallant
et tout.
and everything.
Il fait test, test.
He tests, test.
Surprise.
Surprised.
Une drag queen, en fait.
A drag queen, actually.
Non.
No.
Un wig reveal.
A wig dream.
Un Roddy Queen.
A Roddy Queen.
Tu fais des air guitar.
You're a guitarist.
Un, deux, un, deux.
One, two, one, two.
Surprise.
Surprised.
Moi, ce qui me ferait mourir de rire,
Me, which would make me laugh,
c'est un peu comme Taylor Swift.
It's kind of like Taylor Swift.
Tu demandes à un Roddy
You ask a Roddy
de te mettre dans une flight case.
Put yourself in a flight box.
Ah oui.
Oh, yes.
Où tu fais genre,
Where you're like,
tout le monde est genre,
Everyone's like,
putain, mais...
Fuck, but...
Alors qu'on s'en branle, quoi.
While we're waking up.
Et on te met sur scène
And we put you on stage
et tu sors de la flying case.
And you're out of the flybox.
Pendant toute la première partie.
Throughout the first part.
Ouais, enfin,
Yeah, well,
oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
Ah ouais.
Yeah.
En sueur.
In sweat.
Et rastour.
And rastour.
Je me suis pas touché
I didn't touch myself.
depuis trois jours.
Three days.
Avec des croissants
With croissants
dans les poches.
in the pockets.
Je serai chaud, en vrai.
I'll be hot, really.
Quant à moi,
As for me,
vous pouvez me retrouver
you can find me
sur Twitch.
On Twitch.
Attends, attends.
Wait, wait.
Ah, pardon.
Oh, sorry.
Putain, mais...
Fuck, but...
Vends-toi le mur.
Sell yourself the wall.
Et aussi, le 24 janvier,
And also, on January 24,
à la Comédie de Toulouse,
at the Comédie de Toulouse,
dans une encore plus grande salle.
in an even larger room.
Avec encore plus de places.
With even more seats.
Ouais, encore plus de places.
Yeah, even more seats.
Et c'est à la maison.
And it's home.
C'est à domicile.
It's home.
Il faut remplir.
We have to fill in.
Ça part bien.
That's good.
On va pas se mentir.
We're not gonna lie to each other.
Donc, les places partent
So the seats are leaving.
comme des petits croissants
as small croissants
dans les poches.
in the pockets.
Donc, prenez des places.
So, take seats.
Mais celui-là,
But this one,
on va vraiment se régaler.
We're really gonna have fun.
Je suis très content.
I'm very happy.
Il y aura peut-être de la magie.
Maybe there'll be magic.
Je vais dire ça à chaque fois.
I'll say that every time.
On n'a pas dit
We didn't say
que c'était la centième aujourd'hui.
It was the hundredth one today.
Mais non.
But no.
Non.
No.
Mais c'est pas la centième.
But it's not the hundredth.
Arrête.
Stop.
C'est son nouveau,
It's her new,
ça y est.
That's it.
J'ai oublié de le faire.
I forgot to do it.
C'est comme le 14e.
It's like the 14th.
C'est la centième !
It's the hundredth!
Non.
No.
Chez la ref.
At the ref.
C'est un nombre.
That's a number.
Vas-y, alors ?
Go on, then?
Il y a des petits recos podcast ?
Are there any little podcasts?
Bah oui,
Yeah.
on va faire des recos podcast
We're going to do recos podcast.
Hot Girls Only.
Donc, déjà,
So, already,
il y a le Love Gang.
There's the Love Gang.
Bien sûr.
Sure.
Love Gang !
Love Gang!
Tu te calmes, Denis ?
Calm down, Denis?
Quel rêve.
What a dream.
Et dans les podcasts
And in podcasts
que j'aime bien,
that I like,
il y a Simple Caféine
there is Simple Caffeine
de Léa JPLF
of Léa JPLF
que vraiment,
that really,
je kiffe tous les lundis.
I'm hot every Monday.
Elle est trop sympa.
She's so nice.
On adore Léa.
We love Léa.
Stream effort.
Pour finir,
Finally,
on se retrouve
We'll meet again.
en enregistrement,
in registration,
en public,
in public,
à la mécanique ordinateur
Computer mechanics
pour les Parisiens
for Parisians
ou Parisiennes,
or Parisiennes,
celles et ceux qui sont là.
The ones who are here.
On est là le 17 novembre
We're here on November 17
à partir de 20h45,
from 20:45,
l'ouverture des portes,
opening of doors,
c'est ça ?
Is that it?
Ouais.
Yeah.
Donc, venez un peu avant
So come a little before
parce qu'à la mécanique
because to mechanics
condilatoire,
condilatory,
le deal,
the deal,
c'est que vous consommiez
It's that you consume
un peu sur place.
A little on the spot.
On a eu l'honneur
We got the honor.
d'avoir Louise
to have Louise
qui est venue nous voir.
who came to see us.
On s'est bien amusés.
We had fun.
Donc, enregistrement public,
So, public registration,
on vous met à contribution.
You're being used.
On passe un bon moment
We're having a good time.
pour éviter le blues
to avoid blues
du dimanche soir,
Sunday evening,
n'est-ce pas ?
Right?
Et voilà.
There you go.
Et sinon,
And if not,
on se retrouve...
We'll meet again...
On peut dire,
You can say,
on peut teaser un peu
We can tease a little
ce que sera la soirée.
What the night will be.
Il y aura peut-être
There may be
un spectacle de magie.
A magic show.
Et une perruque.
And a wig.
Et il y aura une perruque.
And there'll be a wig.
Ce serait vraiment bien.
That would be really good.
Non, il y aura peut-être
No, there may be.
de la magie,
magic,
peut-être un magicien
Maybe a magician.
très célèbre
very famous
qui sera invité.
who will be invited.
Barou d'honneur
Honorary baroque
de David Coverfield.
David Coverfield.
OK.
Okay.
N'hésitez pas à vous abonner,
Do not hesitate to subscribe,
n'hésitez pas à lâcher
Don't hesitate to let go
vos meilleures notes
your best scores
sur tous les applis.
on all apps.
Sylvain Mirouf.
Oh putain, le retour.
Oh, my God, back.
Mais je crois
But I think
qu'il va pas bien en ce moment.
He's not well right now.
C'est meilleur nom, Mirouf.
That's better, Mirouf.
Il est génial.
He's great.
Voilà, on vous embrasse
There, we kiss you.
et on vous dit
and they tell you
à la semaine prochaine.
See you next week.
Merci d'avoir écouté.
Thanks for listening.
Au revoir.
Goodbye.
Bisous.
Kisses.
Je me suis dégalé.
I've had it.
Merci beaucoup.
Thank you very much.
C'est trop bien.
It's too good.
C'est super bon ça.
That's great.
Est-ce que ça te redonne foi ?
Does that give you faith?
Est-ce que ton enfant intérieur
Is your inner child
va mieux ?
Feel better?
En fait, t'avais faim, c'est tout.
Actually, you were just hungry.
Bah non, j'ai mangé un couscous.
No, I ate a couscous.
Un tagine.
A tagine.
Ah ouais ?
Yeah?
En bas, là.
Down there.
Mais non !
No!
La tristesse.
Sadness.
Couscous and chills.
Le nouveau podcast.
The new podcast.
Vas-y, non chill.
Go ahead, no chill.
Salut les bros.
Hey, bros.
Bienvenue dans mon podcast.
Welcome to my podcast.
Il te reste combien de pages
How many pages you have left
de ton bouquin ?
from your book?
Je suis à la moitié.
I'm in half.
Ah merde, donc là,
Oh, shit, so here,
ça va être de pire en pire, je pense.
It's gonna get worse and worse, I think.
Je pense que c'est le seul mec
I think he's the only guy.
à lire Stephen King
read Stephen King
avec un tagine.
with a tagin.
C'est un peu anti-antinomique, quoi.
It's a little anti-antinomic.
Et de le lire en une traite.
And read it in a treat.
Il faut partir, mon monsieur.
We have to go, sir.
Vous comprenez pas ?
Don't you understand?
J'ai passé une heure tous !
I spent an hour all of them!
On est à combien ?
How much are we?
Putain, je vais peut-être
Fuck, I might be.
commencer.
Start.
On est à une heure 30.
It's an hour and 30.
Ah ouais, putain, désolé.
Oh yeah, damn it, sorry.
Je pense que ça mûche bien.
I think it's eating well.
Oui, c'est vrai, désolé.
Yeah, right, sorry.
Est-ce que vous pouvez faire
Can you do that?
une dernière mise en situation ?
one last situation?
On part pas tant qu'il n'y a
We're not leaving until there's
pas tous les cookies qu'ils sont mangés.
Not all the cookies they eat.
Putain, moi, j'ai mangé en chocolat, là.
I fucking ate chocolate right now.
Ça m'a pris...
It took me...
Là, vraiment, j'ai plus faim
There, really, I'm not hungry anymore.
pour une semaine, je pense.
For a week, I think.
C'est très fat.
It's very fat.
Bon, bah, on va rester longtemps.
Okay, well, we'll stay a long time.
Mais délicieux !
But delicious!
Je vais en défoncer un après.
I'm gonna fuck one after.
Fuck you.
Tu vas redoguer les cookies.
You're gonna put the cookies back on.
Je vais redoguer ce cookie,
I'm gonna put that cookie back on,
mon gars, j'en ai confié.
Boy, I gave it to you.
C'est tout.
That's it.